主人给金毛办狗证拍照，金毛一脸严肃还嘟嘴唇，狗：给我拍帅点…
怀孕狗妈几次从栅栏越狱，都未被主人发现，最后一次却自投罗网？竟是因为...
土狗外表凶狠实则憨厚，被誉为世界级的猎犬，如今快绝种了
到了吃饭点橘猫没有来，却趴在墙角靠着瓷砖，此地无银三百两啊！
又出事了！狗狗吃这些食物又意外身亡，还在喂食的宠主紧自查！
在每一辆有可能发生事故的车上，都应该有这个装备
国外万圣节，铲屎官脑洞大开，猫咪狗狗的装扮让人笑喷
宠主：自己打翻的豆子跪着也要捡完！网友：网上混的最惨的加菲猫
当男神遇上萨摩耶，这前后反差也太真实了...
猫妈妈喂奶却被儿子推开好几米，猫妈妈：这都几岁的喵了,还喝奶？
暹罗不停摇头挠耳朵，暹罗不停的摇头挠耳朵为什么
妹纸看狗不高兴就骑车带它出去玩，结果：这下狗更不高兴了
喵喵的世界里也有贴秋膘一说？？？
败家金毛喜欢把玩具往墙外扔，主人不生气还很开心
这种猫，是喵界公认的神经病，神似哈士奇！
如何饲养雪纳瑞？养雪纳瑞的3大注意事项！
主人给金毛办狗证拍照，金毛一脸严肃还嘟嘴唇，狗：给我拍帅点…
父母要条看门犬，网友送哈士奇去农村，一个月后再见狗，立马大哭
霸气男人偷走棕熊食物，呆萌棕熊试图抢回却失败了
主人叫猫吃饭，它在角落迟迟不动，主人把它挪开后，气炸了...
怀孕狗妈几次从栅栏越狱，都未被主人发现，最后一次却自投罗网？竟是因为...
柯基这种生物，懒起来的样子可以说很萌了
遇到大型猫科动物如何逃生保命？小技能get起来！
狗狗因病将被安乐死，男子开车去领养，它用特殊的方式表达感谢！
又出事了！狗狗吃这些食物又意外身亡，还在喂食的宠主紧自查！
国外万圣节，铲屎官脑洞大开，猫咪狗狗的装扮让人笑喷
宠主：自己打翻的豆子跪着也要捡完！网友：网上混的最惨的加菲猫
爱喂养养宠普及 | 狗狗叫声的几大含义，你知道几个？
猫妈妈喂奶却被儿子推开好几米，猫妈妈：这都几岁的喵了,还喝奶？
暹罗不停摇头挠耳朵，暹罗不停的摇头挠耳朵为什么
妹纸看狗不高兴就骑车带它出去玩，结果：这下狗更不高兴了
喵喵的世界里也有贴秋膘一说？？？
败家金毛喜欢把玩具往墙外扔，主人不生气还很开心
这种猫，是喵界公认的神经病，神似哈士奇！
如何饲养雪纳瑞？养雪纳瑞的3大注意事项！
主人给金毛办狗证拍照，金毛一脸严肃还嘟嘴唇，狗：给我拍帅点…
父母要条看门犬，网友送哈士奇去农村，一个月后再见狗，立马大哭
霸气男人偷走棕熊食物，呆萌棕熊试图抢回却失败了
主人叫猫吃饭，它在角落迟迟不动，主人把它挪开后，气炸了...
怀孕狗妈几次从栅栏越狱，都未被主人发现，最后一次却自投罗网？竟是因为...
堂堂西比利亚恶势力，竟被橘猫威胁带娃！
柯基这种生物，懒起来的样子可以说很萌了
遇到大型猫科动物如何逃生保命？小技能get起来！
狗狗因病将被安乐死，男子开车去领养，它用特殊的方式表达感谢！
又出事了！狗狗吃这些食物又意外身亡，还在喂食的宠主紧自查！
宠主：自己打翻的豆子跪着也要捡完！网友：网上混的最惨的加菲猫
爱喂养养宠普及 | 狗狗叫声的几大含义，你知道几个？
当男神遇上萨摩耶，这前后反差也太真实了...
猫妈妈喂奶却被儿子推开好几米，猫妈妈：这都几岁的喵了,还喝奶？
暹罗不停摇头挠耳朵，暹罗不停的摇头挠耳朵为什么
妹纸看狗不高兴就骑车带它出去玩，结果：这下狗更不高兴了
喵喵的世界里也有贴秋膘一说？？？
败家金毛喜欢把玩具往墙外扔，主人不生气还很开心
这种猫，是喵界公认的神经病，神似哈士奇！
如何饲养雪纳瑞？养雪纳瑞的3大注意事项！
主人给金毛办狗证拍照，金毛一脸严肃还嘟嘴唇，狗：给我拍帅点…
金毛喝羊奶粉喝到多大？
作为一只狗，你肥成这样你真的好意思吗？
养了十多年的博美，被遗弃后，原地等待只愿看主人一眼...
妹纸准备领养收容所里的一只小猫咪，却在抱起它的那一刻发现惊喜！
无论狗狗平时多乖，面对这5种情况，主人绝对会生气的！
主人给自家狗子买的万圣节食盆，真是好大的惊喜呢
橘猫：突如其来的鱼干，不敢吃，只好装晕厥过去，网友：演技到位
爱喂养分享 | 收好！这些在养狗前都得知道
把一只猫咪从小养到大是种什么体验？
橘猫吃了人的食物有泪痕，猫咪吃什么让泪痕消掉
猫咪有5个地方不能碰，如果它让你碰的话，代表它喜欢你
生活已经如此的艰难，有些事情就不要为难喵喵……
大叔卖金毛要了500元，可金毛的反应让人哭了
拉布拉多接食物的慢镜播放，有点魔性
惊了！新规定15小时内不准遛狗，你家狗狗憋的住吗？
灰泰迪拴在果园被养成拖把狗，幸遇好心人解救，狗：谢谢你救我…
网友让二哈在家陪着女儿，结果回来后，狗子生无可恋...
为何还在流浪？所谓爱，就是给它一个家 | 爱喂养公益
松狮犬好养吗？松狮3大日常饲养技巧！
主人在楼下撸猫被哈士奇发现，网友笑他要出事，二哈：你给我等着
国外这只猫有独特的嗜好，只要一遇到毛茸茸的水蜜桃，她就...
狗狗吃什么可以补钙？
泰迪喝什么羊奶粉好？
哈士奇拆完家后，把自己给困在沙发里面了，这到底是怎么做到的？
两条狗在笼里争食，土狗大声叫唤，柴犬用爪将它按住，汪：别叫了
狗狗全身都是白色的毛，唯独眼圈是黑色的！网友：昨晚又熬夜啦？
爱喂养解说-为什么有人遛狗不牵绳，其根本原因就一个
小猫想吃一条很大的鱼，只能从胡须开始咬起，心有鱼而力不足啊！
猫主子不爱水晶猫砂，要给猫主子换猫砂吗
狗狗可以长期喝羊奶粉吗？狗狗喝羊奶的3大好处！
田园犬：闲来无事，蹦个野迪，网友：这是全村唯一去过迪吧的汪！
网友漂流遇上这样的组合，这位主人的心真大.......
灰泰迪遇到白比熊，两只狗边走边拥抱，狗：我奶不让我跟你玩……
路边狗市卖狗，黑泰迪不停地向主人作揖，狗：主人别卖我……
正吃着饭呢发现狗不叫了，仔细一看狗在锅里：白米饭吃的这么香！
汪届丁俊晖，就是这么厉害！
网友给金毛吃减肥餐，老妈每天还偷摸着给它喂好吃的，真是隔辈亲
奇葩！7点至22点禁止遛狗！难道是养狗见不得光了？
柯基偷吃草莓被制止后，立马推翻了果盘，网友：全网最有脾气的汪
谁说的猫咪上了岁数就不中用了?吓唬吓唬狗的本事还是有的！
胖砸和瘦子最大的差距莫过于……真相让我泣不成声！
网友买完车后，开车途中发现一只流浪猫在机箱盖里，索性带回家了
都说泰迪很聪明嘛，那我家的这个咋回事？
主人给狗子穿上各式奇葩“棉裤”，有一种冷叫主人觉得你冷！
暖心|这只流浪狗花了四个月去跟踪每个路过的女性，似乎在寻找着什么人...
哈士奇一次这么多怎么顾得了？二哈：当狗妈好难……
狗狗连续三次离家出走，去的是同一个地方，知道真相后警察笑了
葛粉堪比千年人参！6大营养价值怎么吃效果能翻倍?
女子好心收养小奶狗，却被村民误解动机不纯，无奈只能出此下策！
金毛笑成“眯眯眼”，因太治愈而走红，主人：没买零食！
发信息让老公量一下狗子的身长，结果她收到一份超级详细的...
网友让阿拉在家陪着女儿，结果回来后
自从养了美短猫，家里的沙发就没完整过，网友：这是二哈养大的喵
在被猫拒绝N次后，主人花上百万创造了一种稳赢的方法…
遛狗不牵绳的男人，把保护孩子的妈妈打到骨折！他的狗会安乐死吗？
鸡蛋和泡面二选一，狗狗不知道其中有诈，选完鸡蛋后瞬间蒙圈了
饭店外捡到的流浪小狗，老板嫌弃不让带进去，无奈下只能这样做
这是史上最暖的金毛，每天都准点去这地方，背后真相令人心酸！
主人搬家只带走比熊，土狗惨遭抛弃，它们的告别方式却令人落泪！
主人下楼买东西，让狗狗看着熟睡的宝宝，回来见这场景暖哭了
街上看到一只流浪猫，全身沾满胶水骨瘦如柴，养了数日后懊悔了
“巨黑”泰迪卷缩在狗窝，一动不动，把找不到狗子的主人急坏了！
美女收养流浪狗，狗狗为报恩独立离去，几天后带回一个惊喜
小男孩把老鼠当灰太狼，绑在炮竹上想炸飞天，结果却让他尴尬了
二哈见到小姐姐时激动的握手，铲屎官立马喊停：爪子往哪放呢！
主人站高处打扫卫生，下来时感觉脚下软软的，低头看去暖哭了
欠揍的熊猫，拔孔雀的毛当牙签，网友：这么嚣张的熊猫还第一次见
猫咪误闯时装发布会，亲身演示专业猫步怎么走，T台可不是好混的
最近一张猴子照刷爆微博，引起各界人士的批判，原因让人想骂人
店员给狗狗洗头，原以为是只金毛，吹干毛发那刻网友惊呆
男子总把五只狗带身上，不肯让狗狗自己走，得知原因路人笑岔气…
狗狗立志成主人小帮手，帮主人看管鸡够拼，不过招式太过了吧！
送给男友送了一只二哈，结果他发来三张照片，吵着要和我分手
主人怕车位被人抢走，于是把狗狗派上用场，狗狗的表现让人羡慕
金毛突遇三只拦路小奶猫，果然好脾气已经传到喵界了吗？
铲屎官把自己关进笼子，棕熊横扫：我TM也有宠物啦！
主人雨天把狗狗栓在雨地，好心女子帮它打伞遮雨，画面令人感动
猫妈半夜悄悄生了一窝，主人第二天看到其中一只，吓得瑟瑟发抖
二哈搞破坏气疯主人，看到主人接下来的惩罚，二哈顿时被吓尿
当动物们练出了肌肉，前4种都能接受，但最后那条鱼，你飘了啊！
狗贩子为了获得暴利，竟狠心往狗狗胃里灌水，网友：丧心病狂
猫咪为了老大的位置，拿二哈当出头鸟扇耳光，二哈顿时懵逼了
表演时海狮突然饿了，小哥没及时给它喂食，海狮：不让吃就拍你！
小金毛得了犬瘟后腿残疾，每天抑郁没有笑脸，宠主泪奔：不公平！
街上偶遇走丢多年的狗狗，主人抱着喜极而泣，但并未向新主讨要
小二哈抢不到奶嗷嗷叫，铲屎官看了后笑惨：这狗是纯种的！
妈妈给儿子扫墓，发现墓碑上有只鸟，看清它的样子后瞬间泪崩……
因为猫咪掉了太多的毛，主人就决定把毛给剃光了！这是一根猫吗？
这6种食物，千万不要让泰迪犬吃，足以致命！
银渐层的脑袋套上皮筋之后，秒变孙悟空，网友：这是一只真的金箍
爱喂养深扒 | 什么样的主人，最容易把宠物狗喂成胖狗子
是不是地中海都显老，明明这些二哈看着不大，怎么感觉都是老狗呢
狗狗需要吃钙片吗？什么样的狗狗需要补钙？
藏獒在睡觉，小男孩走过去躺在它身上玩耍，网友：胆子真大！
这个“流浪汉”不简单，5年救助400条狗，还带着它们游遍全国
主人加班，猫咪一直守候在旁，都困到“小鸡啄米”了也不去睡觉
给爷爷买了只二哈，过年回家的时候一看，二哈地位很是显赫！
狗崽全被偷走，金毛竟跑到邻居家干这种事，网友：可怜天下父母心
小主人写作业，猫咪在一旁净捣乱，最后小主人的做法简直暖炸了！
狗像人一样坐在熟食店门口，网友看着搞笑，老板讲出原因后被感动
流浪狗被两名学校保安生生活埋，清洁工及时制止，避免了悲剧发生
小奶猫被坏人用强力胶水粘在地上，身体无法动弹，看后让人气愤！
藏獒居然有袖珍版，其珍贵程度远超熊猫！一般人一生也见不到它！
看着女主人撅屁股的样子，蓝猫表情亮了：我要不要假装做点什么？
“海绵宝宝”真实存在的3种生物，最后一种露出水面会发出猪叫！
流浪狗因为太瘦被欺负，网友看不下去了，抱着它回家后却开怀大笑
网友带流浪狗去吃火锅，第一次用盘子盛肉被骂，第二次让人称赞…
小法斗去机场送爷爷出差，不舍的样子简直暖哭了.....
轰动武汉！乖巧流浪狗等红灯过马路被恶毒司机故意撞死！报警后交警的回应让人颇显无奈...
为什么别人家狗洗澡是优雅小公举，我家的像杀猪？
俄罗斯女子带着宠物逛街，路人看到后，都纷纷退避三舍
这只猫使出了毕生的撒娇功力，只为了逃避洗澡…
人间有人间的规矩，这几位大叔可以说是很用心在说教了
听说乌龟壳坚硬，猫咪想试试，于是选了个最小的坐了上去！
被主子得知外面有猫后，我差点就就要住院了...
流浪狗在公交站渴求姑娘帮助，却只换来火腿肠，狗狗失望离开！
主人伸出手想跟家里的狗狗击掌，结果.....
如何正确饲养萨摩耶犬？萨摩耶好养吗？
哈士奇瘫痪后被主人遗弃，最后只能拖着双腿在街上流浪，太可怜了
远游把二哈交给老爸看养，回来飞奔去接狗时，却被告知我没戏了
这只羊战斗力爆表，曾击败了无数的强敌，没想最后却被自己坑了
主人当金毛的面吃独食，金毛转身拿来两张红钞，见不好使直接抢
和老妈介绍的对象散步，他对路边可怜的狗狗做的行为，让人扎心了
猫让男友养了一个月，接回家后，猫咪画风突变把主人笑哭！
萨摩耶被迫穿上丝袜，随后做出的姿势，笑喷网友：简直辣眼睛
宝宝哭了起来，萨摩马上过去安慰小主，网友：这棉花糖太治愈了！
阿拉斯加不忍孩子被送走，急的流下伤心的眼泪，画面令人揪心！
阿拉斯加生下小宝宝，养不了带到狗市去卖，狗狗的动作让他不忍心
狗狗出去玩出了意外，同伴一路拖回家，对着尸体留下了无助的眼泪
猫咪尾巴被咬疼，转身后发现是小主人，结果……喵：算了，惹不起
大鹅组团乘车逛街，身后的“主人”格外抢镜，不愧是农场好帮手
一只“银狐”，活生生被养成了黑猫警长，会变色这么神奇么？
大货车在高速路上侧翻，99头猪上演上末日逃亡，场面一度失控中
长得像外星飞船的小家伙，竟是常见动物，莫怕它可不是小蜘蛛
宠主外出，留下狗狗跟孩子看家，回来看到这组合笑的合不拢嘴
主人借去超市为由，将狗子丢在路边，主人一句话让狗子呆呆愣住！
同时养了三只猫，偏偏只有橘猫胖的快，主人看到这幕后恍然大悟…
男子醉酒误闯猛兽领地，结果竖着进去横着出来，结局令人心痛
主人吃饭被手机吸引，二哈立马壮胆顶风犯案，被抓包后一脸尴尬
传说中的“双头蛇”竟真的存在，仅能存活一周左右，十分罕见！
这是我见过最纯的猫咪，主人：连我都怀疑，我养过它没有
小土狗找茬欺负大白鹅，结果被鹅群围攻，狗狗的反应令全家人笑喷
老爸百般讨厌狗狗，养了一段时间后，老爸改观让儿子难以想象
女子宠物店买猫没看到喜欢的，一小奶猫站起来自荐：选我选我！
二哈出去鬼混，生了一窝小奶狗，主人一看气到没脾气
男子在院子里干活时，突然一只像小猪仔一样的家伙跑过来撒娇！
猫咪趴在水塘边捕鱼，结果却被鱼调戏，路人调侃这是社会鱼
黑熊森林偶遇一只鹿，犯傻一下子猛扑上去，结果下一秒尴尬不已
熊猫在小树枝上荡秋千，快掉下去时，熊猫：敢摔我，我就啃你
六种因体味太大，经常遭邻居投诉的狗狗，第一个名字特别美！
生病的金毛不翼而踪，主人百般寻找未果，最后在这地找到时泪奔
哈士奇爬上电线塔，挂在上面下不来嗷嗷大叫：快来救我！
女主人睡着了，小水獭气得上前抠嘴巴拽头发：睡觉居然不叫人家
一只乖乖等红灯、走斑马线的狗狗，竟被闯红灯司机活活撞死！
一只全身掉光毛的黑猩猩，瞬间红遍全网，网友：女游客眼都直了
濒临灭绝的老鹰在得到保护以后数量增加，然而城市里的动物遭殃了
狗狗障碍赛现场，一只二哈成为全场焦点！网友：狗主人心真大！
狗狗会尴尬吗？二哈：除了我，我不要脸...
博美为了挤进厕所也是拼了，为什么他能我不能？
橘猫生了10个崽，家里的二哈成奶妈！
被喵星人统治的城市：全体喵民免费治病、白吃白喝、随地睡
老鹰突然降落一脚踩住小瞪羚，瞪羚妈妈母爱爆发，愤怒扑上去
柴犬兄弟排排坐，傻傻的样子快把人萌哭了，网友：你们在看啥？
男主人带十几只狗上街，流浪狗竟敢叫嚣“让你们感受绝望”
一只能考北大的泰迪，桌上的太高食物吃不到，居然还会用这种方法
见到两只小蓝猫，小伙抱回家后才发现不对劲，母亲：快扔出去！
男友嫌弃金吉拉猫咪掉毛，给它剪掉毛，女友看到气的想分手！
小猫咪犯错了，被主人挂在玻璃惩罚它，小猫奶凶奶凶的样子太萌了
阿拉被无人机悬挂空中，下来的时候腿都软了，主人在一边哈哈大笑
车底下发现一只蜷缩的流浪小狗，赶紧送它去医院，我该收养它吗？
大叔无奈将金毛卖掉，将要离开的时候，金毛的反应让人泪崩！
千万不要小瞧护食的狗，它们生气起来，连自己的脚都不认识...
流浪小奶狗被当玩具可怜极了，女孩担心坏了，老人：关你什么事
为什么要给狗狗喝羊奶粉？狗狗喝羊奶的5大好处！
下楼吃早餐的功夫，二哈就把沙发给拆了，网友：这狗不是一般的皮
花300块钱网购了一只哈士奇，收到狗狗那一刻，网友蒙圈了
企鹅排队外出游玩，最后一只走出时把人笑喷了！网友：黑钻贵族！
铲屎官假装成路人，当他从金毛身边经过，金毛的反应让人笑到失声
猫咪把猫砂盆打翻，被主人大骂一顿，猫：你可能不信，盆先动的收
主人给小狗做柚子帽，新颖独特，一带上之后狗子懵圈！
国外惊现灰熊“质检员”，所测产品都要经历熊掌暴击，太震撼！
主人下班回家看见这一幕，顿时气炸了，网友：不输二哈
主人叫边牧遛哈士奇，结果二哈一脸不服的坐在原地，好气.....
柯基趁主人不在偷吃美食，却不幸摔了下来，网友：腿到用时方恨短
比熊喝什么羊奶粉好？
男子发现一只可怜的流浪狗，想收养它却被拒绝，得知真相很感动！
为什么有的狗一出生就要断尾？宠物专家说出真相，网友：害惨狗了
趁大雨涨水，三文鱼排队过马路：赶着去相亲，不好意思让一下
见到濒死的加菲猫，奶牛猫主动大声呼救，之后的一幕让路人都懵了
主人将小鱼干拿走，瞬间被猫咪的反应笑喷！猫咪：朕的小鱼干呢？
狗狗跳上车后座，手舞足蹈的像个孩子，网友：被卖了还这么高兴
小伙扔给二哈一块狗骨头，二哈立马起身，接下来的一幕让人傻眼！
胖橘猫的“葛优躺”姿势火了，躺在窗边惬意看风景，网友：大懒猫
小伙要开车外出，发现车上的小身影后笑喷了：老鸽，昨晚喝醉了么
主人带狗在小区遛弯，中途玩了会手机，抬头看到狗时直呼：你别动
阿拉斯加突然跳上一辆豪车后，主人怎么拽都不下车，这狗好眼光啊
两千大洋从宠物店买回只折耳，养了三个月后，猫咪把男主送进医院
猫咪在家里无原失踪，吓坏了主人，最后找到猫咪的时候被自己吓哭
日本一猫咪因“嘴上长心”爆红，却惨遭主人恶搞，网友：太萌了！
大熊猫偷跑出去玩耍，为不回家竟做出这一举动，网友：心疼奶妈！
被同伴忽视后，花猫的举动让人默默流泪，网友：像极了努力的自己
二哈差点被人剁了，被人救走后立马放肆，主人一句话暖心窝！
二哈出车祸后被主人抛弃，好心人为其安装轮椅，狗跑起来虎虎生风
哈士奇在郊外玩耍，主人撇了狗一眼后，起身抱着二哈立马往医院跑
网友买了一只土拨鼠回家，这家伙抡起棍子就要和主人干架
相伴十二年，布偶猫病了走不动，全家人陪伴身边，在场人为之动容
新来的蓝猫调皮捣蛋，家里的大橘依旧对它关心照顾，可最后却换来...
家里的南瓜不翼而飞，一看院子里的哈士奇，主人瞬间无语了
小二哈给主人表演“缩骨功”，没想到竟然失手了，很尴尬
橘猫拒绝“被遛”，主人却强行拖着它走，猫：铲屎的，你是魔鬼吗
吵闹的小狗突然安安静静，主人正在疑惑，低头一看瞬间被萌翻…
鳄鱼水中潜伏半天只为了和老虎一起晒太阳，真转性啦？
二哈找了一个“智障男友”，生了一窝小崽子，主人气的想打断它腿
女主人摸小奶猫时被咬，狗狗在一边眯眯笑：你看，还是我最好吧
金毛帮主人下地挖姜，狗子只顾着玩，没挖几棵就趴地上不动了……
橘猫被困在石缝中，好心人每天喂食，原因让人哭笑不得
自从隔壁狗生了宝宝后，自家猫不见了，狗十分尴尬：我的催奶师…
猫咪惹怒德牧，本以为会打起来，没想到德牧居然被猫咪吻懵了！
怀孕的狗妈妈肚子异常的大, 只好进行剖腹产, 一下子生出了14只
松狮多次咬伤主人，众人都以为主人会抛弃松狮时，没想到主人做出的这个决定却让人大呼暖心
小猫咪无意中看到镜中的自己，瞬间不敢相信自己的眼睛！
萨摩耶渴了，会把小碗推出来自己拨水龙头接水喝：全网最聪明的汪
二哈被偷三天后，偷狗贼主动归还，还让捎带了一张充满埋怨的字条
金吉拉的腿受伤了怎么办，金吉拉的腿受伤怎么办
贪便宜70元网购一只金毛，几个月后越长越奇怪，网友：啥品种？
如果柯基犬有这5个表现，祝贺你，狗狗非常健康！
奶奶拾柴火回到家，狗狗却突然狂叫，进门后泪水控制不住的流了
皮起来的喵喵像狗子，温柔起来简直融化你心…
狗狗也会晕车呕吐？！我该怎么办？
狗狗呕吐白色沫子，精神好是什么原因？
瘦姐姐轻松抱起大狗，网友：这就是平时连瓶盖也拧不开的女生？
一起长大的狗狗去世了，猫咪难过得喵喵直叫，直到它发现一样东西
老鹰想要抓大雁宝宝，结果被大雁父母胖揍一顿，吓得转身飞走
狗狗关在笼子里，即将要被人卖掉，好心人救出后流下幸福泪水
家里的金毛应该是最小气的狗了，拿饺子逗了它一下，直接生气了
金毛骑车带小狗兜风，技术娴熟酷到爆，网友：一看就是老司机
松鼠妈妈把宝宝藏车上，幸亏司机提前检查，才保住小家伙的命
家里养三只狗狗，出门回来烤鸭被吃了，二哈却栽赃给金毛：心机婊
把家狗卖给狗贩子后，狗狗对主人做出最后的亲密行为，看心酸了
土狗被冷风吹得瑟瑟发抖，鸭子竟为它披上“羽绒服”，非常有爱！
小狗被困河中，家养狗狗立马冲进河里相助，做法让人热泪盈眶
知道隔壁狗子要来自己家，金毛竟开始藏零食，汪：隔壁那货是疯子
戏精马儿不让人骑，倒地装死翻白眼，网友：应该给你个最佳影帝
铲屎官无法哄女儿午休，柴犬一个举动轻松搞定，铲屎官却大为不悦
女生收养一只“邋遢狗狗”，当看到它剃完毛后，网友：真心帅气！
主人给二哈拆家教训，领它去狗市卖掉，刚到场二哈举动让主人笑坏
流浪狗狗被收养，为了报答主人的恩情，不顾形象当起卖菜小贩
小熊猫一早就待门口，看见奶爸拎着竹笋出门，下一秒反应亮了
