爆笑GIF图：这么滑的路，猪都站不住！
搞笑：女教师闯红灯，巧遇学生执勤，同学说我等了20年
幽默段子笑话：我暗恋的女神，从我手中抢过机票，撕成两半说别走
小学生花名册男生名字走红，熊家长是真的皮呀
开心一刻：小鱼和小敏结婚不久，小敏便吵着要给小鱼亲手做吃的
幽默笑话：小姨子要嫁人了，丈母娘叮嘱她不好吃的菜都夹老公碗里
GIF搞笑趣图：我认为你技术不行，你可以模仿的再像一点吗
搞笑GIF趣图:妹子，不要急你可以慢慢拿！
搞笑GIF：人生在世全凭演技,你这演技确实让人有点尴尬
搞笑GIF图：妹子呀！好贵的草莓，你就这样糟蹋吗？
搞笑GIF：今天心情不错，我要摇一摇！
搞笑gif动图：这狗子的小日子貌似过的很幸福
搞笑GIF：心疼姑娘，你落水的一瞬间是有多么的痛啊
搞笑GIF趣图：男人要是妖娆起来，女人就得靠边站！
搞笑GIF：给母鸡穿上了一双小鞋，画风突然转变的那么犀利
搞笑GIF趣图 大哥，你出门是不是忘记穿裤子了
搞笑GIF：小哥哥为了抢手捧花也是拼了，竟然把新娘子给追尾了
幽默笑话：儿子，你要多吃一点茄子，医生说你体内缺铁
搞笑Gif图：优秀的男人走路都这么拽
搞笑段子：老婆去学车，回家后伤痕累累，我挺心疼的
幽默搞笑段子：为了给一岁的儿子断奶，最近老婆把儿子交给我来带
搞笑GIF: 姑娘，骑毛驴不要轻易比剪刀手
搞笑GIF：朋友婚礼上遇到的伴娘，孩子的名字我都想好了！
幽默笑话：早上坐公交上学，上车刷卡，声音久久回荡“老年卡”。
笑话段子：感冒了去诊所拿药，小侄女自告奋勇陪我去
欢笑集锦：周云鹏上台无主题胡侃一番，最后说是来救场的
搞笑GIF动态图片：照顾好我七舅姥爷，我渡劫失败了
搞笑段子：我知道你没钱，钱包在我这呢
跟男票吵架拉黑他微信，结果他给我发短信给我来了这招
GIF搞笑趣图：被媳妇限制一天一包烟以后就成这样了
「搞笑Gif动图」唐僧：沙僧啊，有这么掐人中的吗？
教练对大家说报数，你极不情愿地转过身去抱住了树
史上最绿的一个情侣小套路，玩的就是刺激
海贼王：路飞这猥琐的样子绝了 这姿势！怪不得BIG MOM发火了！
据说，你的寒假将会是这样过的。。。
轻松一刻：爸妈吵架吵得很凶，突然老妈把她手机摔了，然后我爸…
幽默笑话：我妈不喜欢把钱打我卡上，我妈只喜欢把钱打我脸上
开心一刻笑话：很多人吐槽女朋友不爱做家务，脾气还大
网吧里的一股清流，看了一下午的葫芦娃
开心一刻笑话：几个闺蜜在一起聊天，炫耀自己的老公多有钱
搞笑GIF动态图片：大哥，同是演员，为什么让我死的那么惨？
搞笑：小学生造句，看完我肚子都笑疼了
搞笑段子：“爸，出事了！出事了！”我急忙小声说道钱藏你鞋里了
搞笑gif动图：这套路，也是没谁了
搞笑段子：闺蜜拒绝了追求她的富二代，开玛莎拉蒂了不起啊
搞笑段子：你现在手里有一万没？有一万的话给我打过来
大学生宿舍的奇葩操作，用牛奶洗脚就算了，最后那张实在忍不了
北方的冬天vs南方的冬天，这温度也太写实了！
搞笑图片:熊孩子的玉米穗发型真是醉了
搞笑段子：以前我家养猪的，我妈总是怕猪吃不饱长不肥，少卖钱
搞笑GIF趣图 这信息量有点大啊，求新娘的心里阴影面积
爆笑笑话：你们越这样叽叽咕咕的，我越是睡不着，悄悄话最扎耳朵
轻松一刻：接到前任电话：我怀孕了，孩子是你的，我一听……
恶搞PS：把我的背影弄得再迷人一些，大神：你腰上的东西真的迷人
欢笑集锦：孟鹤堂欠下巨款变成老赖，结果很悲惨
爆笑gif图:想调戏我？不存在的，老娘二十年的手速不是开玩笑的
搞笑GIF趣图：煮熟的海鲜还会咬人，小姐姐这下尴尬了！
搞笑GIF趣图：人们有事没事别给老爸带小伙
搞笑GIF动图：你永远不知道光鲜亮丽的外表下隐藏了多少赘肉！
搞笑GIF趣图：以后别说自己是单身狗，你根本没有狗的待遇！
搞笑GIF：美女，快快快，赶紧捡起来，不然你就露馅了
搞笑GIF：有了这样的闹钟，上班再也不怕迟到了
搞笑GIF趣图：伴娘集体发疯了，唯有新娘子还保持矜持！
搞笑gif动态图：穿军训服都这么漂亮 颜值的时代啊
搞笑GIF：这年头会点才艺真好，军训的时候还能露一手
幽默笑话：你看我，多像一个从未结过婚的大姑娘
幽默搞笑段子：男人的问题来了，媳妇和妈同时坐月子你照顾谁！
搞笑段子幽默笑话图片：美女，你的相亲条件，真奇葩！
搞笑GIF：只要他没钱，就没什么人喜欢了！
笑话段子：做人一定要有梦想，今天终于自己创业当了老板
网购了一条秋裤，结果收到的货比拼夕夕还拼夕夕的假
GIF搞笑趣图：懵了，一秒经历了路人，现任，前任！
小孩子的教育很重要，来看看这两个不一样的小孩
奇葩买家秀，卖家：我都半年没生意了！求你把图删了
搞笑GIF：我掉钱了，不对是我掉手机了！
关于舍友的故事一：能不能指名道姓的叫个爸爸？
幽默段子笑话：昨天工作和老板吵了一架，全公司的人都知道
「搞笑Gif动图」好机智的方法，以前我怎么没发现呢
搞笑GIF趣图:在大街上碰到发传单的，我一般都会这样！
搞笑GIF：吊到一条美人鱼，今晚会不会是个难忘的夜晚
「搞笑Gif动图」给妈妈洗脚和给爸爸洗脚的区别！
搞笑GIF趣图:兄弟，遇到这么好的妹子就娶了吧！
男生出怪招惩罚女同学，能想出这损招的人以前都经历过什么？
十条笑话：这瓜我给你打八折，够意思了吧，付钱吧！
爆笑GIF图：你是不是几天没有洗澡了，这味道容易上头
搞笑GIF：别生气，这只是一个恶作剧而已，你看那边还有摄像头
搞笑段子：我敲了桌子几下，二哈才满意的去啃了骨头
搞笑GIF趣图：蜘蛛侠家族的小妹妹，受尽哥哥们的宠爱！
搞笑GIF：小姐姐为了漂亮身材也是豁出去了，我看着都疼
搞笑GIF：哥们你是怎么混进队伍的，能活着出来吗？
搞笑图片：小朋友，这酒劲大你就少喝点吧
内涵段子：你还没住够宿舍上下铺呀？
爆笑笑话：你喜欢的女生如果生气了，需要要多长时间才能哄好？
搞笑GIF图：这件衣服设计的很大胆，让人看上去有点害怕
沙雕男朋友微信总是发我奇怪的照片，还说这样很可爱？
搞笑图片：你考虑的太多，这双鞋没人偷的
内涵段子：姐姐我都被你亲过了，你跟我结婚吧？
趣图段子：人被逼急了什么事都做得出来吗？
买了120个T以后，老婆怀孕了怎么办！
穿军训服都这么漂亮 颜值的时代啊
搞笑gif：你好，我们这里是卖床的，不能在这里睡觉
领导买了一箱牛奶放自己办公室，然后发现丢了好几盒
爆笑笑话：你要是不帮我写家庭作业，我就把你早恋的事告诉爸妈！
妹子，天热就别骑自行车了，后面的裤子都湿玩了
搞笑GIF：洗脚神奇，洗的那一霎那就是有点受不了
大娘：我想回家，啥时候下班
搞笑段子：和前女友分开后我一直无法忘记，没想到再次见面后
我的好闺蜜有天暴富之后……
爆笑GIF图：明明海浪就在眼前，结果还是拍在岸边！
开心一刻笑话：下班回到家，看到男朋友一边看电视一边削梨吃
搞笑gif动图：
笑话段子：过年回家了，老爸叫我过来下棋
搞笑段子：喜欢一个女生，于是跟她告白了我会泰拳，膝盖很耐跪的
搞笑GIF：这就很尴尬了，动作是很标准只是裤子不给力
爆笑GIF图：这才是北方打雪仗的方式！
搞笑GIF动态图片：这技术咋练的，这么准
小学生才是写实派，看看小学生的作文简直太形象了
搞笑GIF趣图:并不是所有的女生都能把衣服穿出这个效果！
搞笑GIF：下次请记得关门 小姐姐好像看到了不得了的情况
搞笑笑话:闺女啊,在学校叫校长,出来还是叫爸爸吧!
搞笑GIF趣图 还能不能好好吃冰激凌了，这专业的操作，难道是.....
笑话：许多年前，前女友生病需要住院，联系不到家里
轻松一刻：我家老爸是一个饭店老板，有天我在店里吃饭
轻松一刻：钱包落岳母家，刚进楼道，听到丈人发飙说……
轻松一刻：我们公司每周一到六上班，只有礼拜天休息
欢笑集锦：赵四和妻子误会解除，原来妻子是为了帮他
搞笑GIF趣图：校运会开幕式上的表演，感觉男同学压力好大！
欢笑集锦：吕子乔说话自相矛盾
爆笑GIF图：好险，你和轮椅的距离就差几公分而已！
当年的杀马特，如今都长成了什么惨样？
搞笑GIF趣图:美女，拍个婚纱照要不要这么拼命啊！
搞笑GIF趣图：伴娘不够小哥哥来凑，这画面不忍直视！
幽默搞笑段子：男生对女生说，这话以后别到处说了，你妈骗你呢！
幽默段子：学校忽然严抓恋爱 在花园抓到了一对情侣
开怀一笑：一天小姨子来我家，刚好家里买了点香蕉……
搞笑GIF：一看就是蓝翔毕业的，最后一个笑喷了
搞笑gif:张学友的演唱会已经不再只是唱歌了
搞笑GIF趣图：你这女朋友在那挖出来的啊，我也想去挖一个！
搞笑GIF：不分胜负谁也别想走，哥们，你还能再奇葩点吗？
幽默笑话：你没去真是亏了，那地方有墓 盒单间特豪华
恶搞ps系列：给这位拔河的大叔p条性感的裤子，大神：惊艳全场
搞笑GIF：有几个明星可以做到这样，把明星当做副业来做
幽默笑话段子： 世界上最幸福的事就是我想上厕所了，而旁边就有
GIF搞笑趣图：女朋友去买瓶香水然后就成这样了！
幽默段子笑话：和暗恋的女生一起散步，路过一片无人的小树林
搞笑段子：放飞自我的睡姿
内涵段子：男朋友约我吃早餐给我点了一碗豆腐脑，瞬间我就分手了
卧槽！这个学校的模范生有毒！
你在地铁上曾经发生过什么搞笑的事
笑话段子：卖搓衣板，遥控器，电子秤喽
搞笑GIF：给媳妇拍照必须尽心尽力，要不然的话后果很严重
内涵段子：真对不起，没在家和你一起分担！
搞笑图片：大叔，你真的想多了，这根本就不是什么街头艺术
趣图：如何将贫穷吃的优雅？
姐妹恋爱前后，塑料姐妹情！！！
搞笑GIF：今天婚礼现场终于看到伴郎们占了上风。
搞笑视频：这个少年，不仅干掉了敌人也干掉了自己人！
爆笑GIF图：婚礼上超尴尬的一幕，新郎这下解释不清了！
笑话段子：今天公司组织女子防身术演练，教练讲解
笑话段子：今日早上出门买早餐，发现竟然口袋找不出一分钱
搞笑GIF：尴尬溢满了屏幕，你永远猜不到惊喜和意外哪个会先来
搞笑段子：我在家的地位很高啊，拖地我老婆都拦不住我
搞笑gif：刚出门，你怎么就尬舞，不怕邻居看到笑话吗
搞笑段子：你点击我的头像往我这个号发个红包，我一定会记住你
十条笑话：我姐一喝醉就刮腿毛，姐夫你别害怕
搞笑GIF：真是虎落平阳被狗欺，忍受不了无需再忍！
搞笑GIF趣图:听说这家烧烤，生意特别好！
内涵段子：你要娶个20岁的媳妇儿我给你两个十岁姑娘行吗？
内涵段子：姥姥是很疼我，但姥姥家没wifi啊！
搞笑gif：趁你病，要你命，受伤的闺蜜一脸懵逼
搞笑GIF趣图:好强大的伴娘团，没几个好伴郎还真不行呢！
搞笑GIF趣图:今天出门忘带高跟鞋了，随便做个将就着穿吧！
搞笑GIF：小姐姐这喝水的姿势，我真的看醉了！
开心一刻笑话：群里有一个姑娘说有个男生追她，经常跑来她家找她
很好笑的gif动态：姑娘们好纠结，上厕所都不知道该上谁好
「搞笑Gif动图」讲真的，学习使我快乐！！
妹子胆子真大，穿着连衣裙还玩滑梯，后面的大哥都看尴尬了
搞笑GIF：这套路太深了，如果是我女朋友的话，肯定会咬死我
爆笑笑话：爸！你要的人我给你找来了，我陪我男朋友逛街去了啊！
开心一刻笑话：哥们问我：准备结婚了，你觉得哪天日子好？
闺蜜暴富后第一件事居然是包养我？？网友：“这是什么旷世姐妹情啊！”
开心一刻：女友胆子很大，无论鬼屋还是过山车一类统统都不害怕
幽默笑话：去未来岳父家做客，席间聊到了我的家庭情况！
搞笑GIF趣图 史上最强的自拍杆，没有之一
幽默笑话：我父亲只能活到八十岁，那我六十岁以后的两年靠谁来养活呀
搞笑GIF趣图 高手在民间，厉害了
欢笑集锦：昨天开着刚买的新车出去兜风
欢笑集锦：易中天问观众说崔永元是不是女人，竟有人鼓掌
搞笑GIF：妹子，你这样吃醋不知道还能嫁出去不？
轻松一刻：晚上下班迟了，回来正烧饭，隔壁萌娃过来玩
轻松一刻：女秘书常欺负我，我在她座位上倒了胶水，十分钟后……
幽默搞笑段子：大学时候的女神和我是邻居，租房子的那种！
轻松一刻：夜里送女同事回家，经过一洗浴中心，她低下头小声问…
欢笑集锦：虎妞关公面前耍大刀冒充文化人，相亲失败
爆笑GIF图：兄弟，你的这渔网，是在网上九块九买的吧？
被网恋男友妈妈告知，她儿子今年才13岁然后把她拉黑了！
精选：说出来你可能不信，这是东北的KTV小吃和果盘！蘸酱菜！
搞笑GIF，今天去见丈母娘，特意借来一辆车装门面
搞笑GIF趣图:每一位胖姑娘都是有非常大的潜力的！
幽默段子：女友第一次来我家 半夜爸妈却打了起来
GIF动画趣图：北方冬天和南方冬天的区别
搞笑GIF趣图：有这么会撒娇的男朋友，小姐姐你还好意思生气吗？
爆笑GIF图:自己作了吧，看你怎么收场
笑话十则：老公说双十一啥也没买，已经准备好被骂了
搞笑GIF:屠龙快刀再现江湖啊大哥！
搞笑gif图：意外来得完全在意料之外啊！
爆笑笑话：挂断电话，要不是我温柔美丽，看我不给你来个扫堂腿
爆笑GIF: 妹子，你是第一次来喝茶吧，看到这我很尴尬
搞笑GIF：果然豪车的体验，就是不一样
搞笑GIF趣图：伴娘准备的早餐有点狠，伴郎苦瓜就洋葱！
飞轮海经典真唱车祸现场，今日份的回忆
搞笑GIF趣图:妹子，只要心中有瑜伽，哪都可以做瑜伽！
内涵段子：你以为我会在这里陪你说半天的话？
搞笑GIF：你们都挤挤，我的大客户来了！
搞笑视频：我也这么喝了一杯，差点咳出血来！
幽默段子：早上醒来发现自己穿越了，娶了个大地主的女儿
搞笑GIF： 老公两天不在差点没上房顶揭瓦，跳舞都跳到拖拉机上去了
十条笑话：老子死了六十年了，今天是忌日，回来看看！
笑话段子：你可真是一个千刀万剐的好人！
幽默段子笑话：路上捡了一张公交卡，次日早上坐公交车上学
搞笑GIF趣图：别人娶媳妇儿靠才艺，没有才艺只能靠体力！
幽默段子笑话：女友天天晚上不吃饭减肥，说是走在外面为我长脸
幽默笑话：你是学会计的，这正是我要请你帮我解决的问题
「搞笑Gif动图」婚后的男人藏点私房钱，真的不容易
黄晓明结婚都请不动的人，去当伴娘比新娘还要美
搞笑GIF：明天就是双十一了，我得请一天假在家照顾媳妇
在没有网红的那一年，她才是全民女神
爆笑GIF图：为了赢球不择手段，关键时刻还看教练！
搞笑GIF趣图:哈哈，妹子你是想要笑死我吗？
爆笑GIF图：得妻若此，还看啥猴儿？
搞笑段子：KTV六千多首歌下架对我完全没影响 只要果盘不下架就行
吴昕疑似有了“新恋情”，她的的笑容里洋溢着满满的幸福！
搞笑GIF趣图：买的硬座票却享受了卧铺的待遇！
搞笑GIF：老婆你听我解释，我就是想给你一个惊喜而已
搞笑段子：妈妈骗人，你胳膊一点都不酸
原来唐嫣跟罗晋之间有这样的爱称，网友：这口狗粮我吃定了
搞笑GIF：这只狗子一定是兔子带大的！
搞笑gif：我真的是个路痴，走到哪都得找姑娘问路
内涵段子：轻点搓啊，别给我弄飞了！
内涵段子：一般养活好，一龟送走三代应该问题不大！
笑话：小时候，爷爷奶奶教我说话一定要礼貌，特别是过年的那几天
搞笑gif动图：这年头伴郎不好当啊
各种牛人吐烟圈 感觉不是在同一个世界
笑话段子：遇事不要轻易动怒，会被别人说情商低
爆笑笑话：帅气学长端着面走过来说，同学请让一让，我要加点醋！
怪不得你们宁愿做单身狗，也不找对象，都在宿舍干啥呢？
搞笑GIF趣图:这是什么情况，老司机们要注意啦！
笑话段子：路边摆摊卖点小玩具，来了个小萝莉，对玩偶熊爱不释手
十条笑话：老婆，我钱包里的钱，是不是怕冷就跑你包包里去了？
搞笑GIF：自从有了这个闹钟，上班再也没有迟到过
第一届朋友圈沙雕大赛，不笑算我输
内涵段子：小姨子失恋了找老婆哭诉，结果我被赶出家门
岛国一小哥闲来无事，把自己的手机磨成了锃亮的镜面！！！
爆笑笑话：儿子有进步啊，她喜欢吃啥？爸提前给你准备！
开心一刻：在学校小吃街，杭州特色小笼包子店，要了一笼小包子
一位狠人淡定地分析老婆的出轨细节，操作优秀到爆炸
搞笑GIF趣图:这样高大上的后座，你有坐过吗？
搞笑GIF趣图 摘下口罩那一瞬间，感觉我恋爱了
GIF搞笑趣图：上次的桌子祖传的，难道你的杯子也是祖传的？
欢笑集锦：周云鹏上台不演节目先看观众
搞笑GIF趣图：开局以为是个王者，后来才发现是个废铁！
幽默搞笑段子：女友啪一巴掌，你干嘛？男友一脸疑惑！
欢笑集锦：赵本山向老婆诚恳道歉
GIF搞笑趣图：这个女朋友找的也是没谁了，神评总是亮点
爆笑GIF图：我想知道，是你太重了，还是树太脆弱了？
搞笑GIF：多么痛的领悟，她这一跳让我不由身体一颤
再长的大长腿，也拯救不了维密的落寞……
幽默段子：前女友结婚了 专门带老公来陪我们这桌陪酒
搞笑GIF趣图：这就是得罪女朋友的下场，惨不忍睹啊！
GIF动画：当你想上厕所，厕所却人满为患的时候
【GIF】我也很无奈呀，真的好疯狂！
搞笑GIF：去洗手间补妆，接下来发生的一幕让她整个人都不好了
GIF动画趣图：做狗呢，最重要的是开开心心！
搞笑GIF趣图：小姐姐求生欲很强啊，花了钱就是不松手！
搞笑GIF:如此作死，我看样子谁也救不了你
搞笑GIF：把嘴里的东西留下，我就放你一马！
GIF搞笑趣图：这个魔术精彩至极，有表演者天分！
拜金女：北京有房吗？男：家穷.就三个厂！结果……
搞笑GIF：一个胖子，应该拥有这样的生活态度
轻松一刻：夜晚，县里的领导和秘书开会回来，经过苞米地……
搞笑图片幽默段子笑话：媳妇，咱家扫地机器人是来制造垃圾的吧
GIF搞笑趣图：我就想知道为什么会爆炸了呢？
幽默笑话：你肯定误会了，我们不是买橘子，是买的橙子
盘点在相亲时遇到的那些奇葩！！！
搞笑视频：终于知道渣渣辉这个名字怎么来的了！
爆笑GIF图：只要P图功夫好，长得再黑都不烦恼！
幽默段子笑话：大学毕业十周年同学会，一哥们喝大了
记得学生时代收的小纸条吗？是不是想起了那些年传过的纸条呢？
搞笑GIF趣图:漂移大法，五菱神车果然还是很厉害的！
幽默段子：谁都不是傻子 以后就当没她这个八年的闺蜜了
搞笑gif动图：稳如狗，说的应该就是这只吧
搞笑GIF趣图：好好生日宴会，被你们活生生整成了葬礼的气氛！
搞笑段子：是什么原因让男朋友拒绝去宾馆，是爱吗？是责任吗？
搞笑GIF：让你们看看哥哥的纹身，现在怕了吧
笑话段子： 刚来上班的时候，经理在谈客户，让我在旁边看着
搞笑GIF动态图片：妹子你是不是找不到男朋友啊
到底穿38码鞋子的男生？还是穿毛裤的女生呢 ？
搞笑段子：我咳嗽是让你给我也来一根，你却把烟掐了！
友谊维持的重要原因，就是有什么需求都满足你
搞笑图片：二货闺蜜的自拍照也是醉了
妹子平时在外边装的那么矜持，一到宿舍可就一秒变女汉子啊
朋友曾经做的哪件事，让你特别感动
搞笑GIF：比赛现在都这么玩吗？那画面太美，我都不敢回头看
搞笑gif：穷的只能吃泡面了，日子太惨了
搞笑GIF：小哥很优秀，再快点就马上起飞了！
搞笑gif：就算老板是你们姐夫，你们也不能上班玩手机吧
搞笑图片：网管，为什么就那位大哥的电脑没有死机呢？
内涵段子：你去睡吧，头放下我给你洗！
内涵段子：老婆，这个搓衣板太硬了，我实在跪不住了！
笑话：父母总是担心我乱花钱，却不担心我有没有钱可以乱花
从昨晚到现在，已经16个小时联系不上我男票了
幽默笑话：听旁边人说钱是买不了时间的，我立刻喊了句：25号加一小时
开心一刻：儿子，我们两个要反思下，为什么要怕你妈妈这个女人？
爆红网络的05后小学生作文 ，哈哈哈哈都是些什么神仙操作啊
「搞笑Gif动图」这个车祸戏真的很侮辱智商诶
搞笑GIF图:上厕所时,我抓了一把瓜子给领导
搞笑GIF趣图 看似是妹子，内心是汉子
幽默段子：你爸今天帮你拿了块地
搞笑GIF趣图 女司机开车，乘客们求生欲很强啊
欢笑集锦：你可以帮我看下你隔壁的那家包子铺开门了吗
轻松一刻：史上最“污”对话，我是看不完了，你看完不准笑哦！
PS恶搞系列：生活要想过得去，头上必须带点绿，大神：妥了！
搞笑图片幽默段子笑话：老板，当初买拖鞋你和我说保证不掉色的
搞笑GIF和段子：老师，我已经按照您的要求写了个关于屁的作文
欢笑集锦：宋小宝的媳妇以为他有外遇，生气的哭了
搞笑GIF段子：小伙子健身有动力，女朋友亲自坐镇来监督！
搞笑GIF：男人的构造都一样，为什么你还要挑男朋友？
搞笑GIF趣图：这样高大上的后座，你有坐过吗？
幽默搞笑段子：去银行取钱，把排号纸折成心形递给了窗口的妹子！
搞笑gif：沙发暗藏玄机，不好意思，我先进一下
爆笑GIF图：女朋友发来一张照片，问我哪个好看，该怎么回答？
要论沙雕奇葩动漫，我就服小日本！
搞笑GIF：当着我的面秀恩爱 考虑过我的感受吗
搞笑GIF趣图：你带上钱我带上你，我们从此浪迹天涯！
GIF搞笑趣图：说吧！你今天想在几楼上厕所！
幽默笑话：现在我在满县城的找哪有假烟，真烟味道不对啊
幽默笑话：抱起老婆望床上扔，结果力道小了，没扔到床上
GIF搞笑趣图：这是一个神奇的国家，是一个开挂的国家！
论女孩子和不同朋友逛街时的表现~
搞笑图片：已经不知道该怎么形容这双拖鞋了
周末带儿子去放风筝，老公看着我拉着风筝的样子，不由地感叹道
搞笑GIF趣图：那些自称是单身狗的人，看看你有这待遇吗？
幽默笑话：坐朋友的摩托车回家，路上碰见一个美女
搞笑GIF：兄弟，我用经验告诉你，你这样做就是找死啊
内涵段子：医生啊，我的孩子是男孩儿女孩儿啊？
搞笑GIF：离我姑娘远点，你们不合适！
搞笑视频：这才是真正的逃命，都躺下了还跑！
小姐姐一定是个非常保守的姑娘，这身衣服把节操保护很好！
搞笑动态图：我劝你们不要把这个动图看完……
幽默段子笑话：小区最近经常有个年轻的妹子来送快递
搞笑GIF趣图：女朋友第一次来我家洗澡，这货都不淡定了！
搞笑GIF动态图片：这谁家媳妇在马路上打滚了
爆笑GIF图：也许眼睛是心灵的窗户，但嘴绝对是傻气的出口！
戴个眼镜我就不认识你了吗？岳云鹏，我知道是你
「搞笑Gif动图」钓鱼新技能，让你快速高效的钓鱼
搞笑段子：今天双十一买东西遇到问题 付款老是失败 一查余额不足
「搞笑Gif动图」这妹子估计有1米9吧
搞笑段子：我可不能像你这样，到时候每天腆着脸跟儿子要钱买香烟
搞笑GIF趣图:黑人小哥第一次吃辣条，好吃到手舞足蹈！
搞笑GIF：这样恶搞媳妇，晚上别想好过
爆笑GIF图：果然快乐程度和智商成反比！
GIF搞笑趣图：马上要过长江大桥了，我好紧张！
十条笑话：医生啊，我的孩子是男孩儿女孩儿啊？
搞笑GIF：上台表演嗨曲，可接下来的一幕让她们尴尬不已
搞笑GIF：舞蹈系妹子这样练功，让我们单身狗看了都能吐血
搞笑gif：真是个勤俭节约的姑娘，裤子都破成这样了还穿出门
跟男票约会时突然想放屁，是憋还是放？
搞笑GIF：还没到洞房花烛呢，上什么手啊！
搞笑GIF趣图:大神来告诉你这才是正确玩球的姿势！
搞笑GIF：这是谁家女朋友，没人要，我就领家了
当年的你这么牛逼，现在的你除了玩手机还会什么
内涵段子：你最好的朋友他也有最好的朋友！
搞笑gif：这才是真正的“不上不下”，实在尴尬啊
内涵段子：你老妈在，不管卖多少钱，我能拿到一分吗？
连睡个觉都这么有夫妻相，果然不是一家人不进一家门啊
爆笑笑话：老公，你过生日，我也没准备啥，你有什么愿望，告诉我
双十一后遗症！
开心一刻笑话：去相亲，妹子说她二十五岁，我却说她像三十五
搞笑gif图段子：先生您好，这道“花开富贵”做好了，成为3千元
搞笑GIF趣图:真的会搭配衣服，帽子好漂亮!
爆笑GIF图：姑娘有什么话不能好好说，你拿枪做什么！
搞笑gif动图：这力气，这平衡能力！
搞笑GIF：本来还想在妹子面前露一手，结果露了一脚
搞笑GIF：儿子当初你爹我给你出的苦肉计好用吧！
搞笑GIF趣图 去经理办公室请假，一进门就尴尬了
爆笑gif：这种裤子的质量一定不错吧！
搞笑段子：半夜我在岳母家吃饭菜，岳母在背后突然说
幽默搞笑段子：我同桌经常逃课，老师每次都让他叫家长,后来……
爆笑GIF图：姑娘演技还要再练练啊，穿帮了~
欢笑集锦：郭德纲说虽然不认识字，要的就是这状态
双十一面前没有爱情算什么，改不了地址才是真的坑
反复点进买好的东西，一遍遍看……
爆笑GIF图：大哥，看样子你是第一次结婚吧？新娘子不要了？
怪咖搞笑GIF：下次锻炼记得关门，要是突然有人进来那就尴尬了
搞笑GIF：双十一剁手党第一件已到货，打开包装直接傻眼了
爆笑笑话：最近最忙的事情就是装车了，把要买的东西都搬到购物车
笑话：半夜时分一女的披头散发地跑进警察局报案，说她无故被人打
幽默段子笑话：双十一这天不买东西，可能就是最炫富的行为了
搞笑GIF趣图:有这样的女朋友，每天都会笑到自然醒！
搞笑GIF趣图：我什么都不管，今晚就要吃清炖土鸡！
幽默笑话：有个富翁临死前分别给两个儿子一人一把坎柴刀
GIF搞笑趣图：排名第一的车钥匙问世了，同样也是豪车中的豪车
妹子，你这喝饮料的表情也太销魂，注意点节操好吗？
爆笑GIF图：新手打球出奇招，球杆飞得还挺高！
开心一刻笑话：你个臭不要脸的，我家炖的鸡汤，我都还没有喝呢
开心一刻笑话：昨天丈母娘同学聚会，晚上我和老婆去陪老丈人吃饭
爆笑GIF图：看到他，我又拾起了生活的勇气！
搞笑段子：你看你鞋一脱，矮了一大截，人家看你能不低吗？
搞笑gif：女同学上课把腿放到桌子上，老师就不能管管吗？
搞笑GIF：你这样的速度跑不过飞镖，会死的很快的！
搞笑视频：这才是绝地求生游戏的真谛所在！
搞笑GIF：这么好看的一双腿，却被它给毁了！
笑话段子：儿子喜欢性格和蔼的奶奶，不喜欢态度严肃的姥姥
十条笑话：只记得当时耍猴的都没我的收视率高
抖音卖萌图集大全：快拿去套路你女朋友吧
搞笑GIF：姜还是老的辣，你爸永远是你爸
一人摆一个你觉得别人的手摆不成的样子！！！
搞笑动态图：是我本人没错了
搞笑GIF：姑娘你也把营养往翅膀上补充点呗！
回家的路上，看到一位喝醉的妹子，马路上就睡着了
内涵段子：当初没设计好，因为我没想到我能娶到老婆！
内涵段子：就你这样的，能找个站着尿尿的就不错了！
搞笑GIF：陪客户去喝茶，服务员这倒茶姿势让人有点尴尬
爆笑笑话：本人女大学生一枚，一直都是个连瓶盖都拧不开的小女生
搞笑笑话:和女神独处,紧张得说不出话来,这时女神突然问道……
搞笑GIF趣图 骑车带货两不误，大叔属实有点酷
搞笑GIF趣图 媳妇用牛奶泡脚，还不浪费，是个持家的好媳妇
幽默笑话：我要说的是你把筷子折断，这些菜都是我的了
欢笑集锦： 老婆是个大路痴，没有方向感
欢笑集锦：老人正看着老伴的遗像难过
爆笑GIF图：第一次炒菜，火力控制得不是太好
搞笑GIF趣图:本以为你是女神，结果你却是一个逗神！
搞笑GIF趣图：我都跟踪这只妖怪很久了，为什么还不迷晕我？
搞笑GIF：这烟吹的好给满分！
搞笑GIF趣图：新娘子减肥要趁早，不然新郎抱不动啊！
护士妹子，你就是这么逗患者开心的吗，不过自己也要小心
搞笑GIF: 活该你单身几辈子
搞笑gif动图：教练，学车这事我是认真的！
搞笑gif：开挖掘机蛋炒饭，真的厉害！
搞笑段子：和异地恋的女朋友分手了，原因竟然是
GIF搞笑趣图：让你给我提分手，可惜了一块大蛋糕！
不听话儿子的一封信，写的太搞笑了
搞笑段子：那些双十一买买买到吃土的人真是太不明智了
这难道是每一个追星女孩都要经历的事吗？
看到女友新学的健身姿势后，同事们称赞一定很带劲！
笑话段子：特么的挨打的是我，她哭什么！
搞笑GIF：妹子，别欺骗自己了，那根本就不是你！
内涵段子：美女有空一起看个电影吗？
幽默段子笑话：上电梯空无一人，于是按了十楼准备一站到达
搞笑GIF趣图：嫁人的妹子你威武雄壮，踮脚的姿势秒杀全场！
笑话段子：朋友说：长得好看的人经常会莫名其妙地被加上各种属性
轻松一刻：和女同事出差，找了一家宾馆，老板：只有一间房了……
搞笑gif：女同学上课把腿放这么高，老师就不能管管吗？
爆笑GIF图：虽然并不是故意，小伙还是抢了戏！
幽默搞笑段子：网上交了个男朋友约我见面，让闺蜜代替我去的！
搞笑gif：对着镜子拍照是可以理解的，但是能注意一下环境吗？
搞笑GIF：感觉整个下午老板看我的眼神都像看智障一样
开心一刻笑话：我想给你介绍我妹妹，我妹妹跟我长得一模一样
搞笑GIF：女的为什么要刮胡子？不怕越刮越多吗？
「搞笑Gif动图」不好意思各位观众，忘记头还在外面了
搞笑GIF：好尴尬，幸好没有人看见，赶紧扔掉假装什么都没发生
笑话段子：老爸，你是不是又喝多了？
开心一刻：过两天要去他家和他女儿相亲，我想让他全家都欢迎我
搞笑GIF：教大家如何与歹徒搏斗，总有一天你会用的上
内涵段子：没想到他真的开始喜欢女人了！
内涵段子：那一年表姐家的黄瓜比别人家的晚了半个月！
幽默笑话：他媳妇做了一桌子菜，我愣是动不了筷子啊
GIF精选：喝酒的和不喝酒的区别，这帮年轻人，吃饭就是利索！
搞笑GIF趣图:媳妇，我就想下去上个卫生间，不会出去玩的！
幽默段子：你还不承认，你看你的皮裤都鼓起来了
搞笑GIF：这个坐姿吃饭感觉十分霸气，非常有当大佬的潜质
搞笑GIF趣图 女人可以喝醉，形象不能走位
搞笑gif：最近很火的一个泰国导游，小哥模仿得不错哟
GIF动画趣图：一个有故事的人，估计他的故事能写成书！
幽默笑话：我害怕你像你老爸一样，什么都不懂，被人骗了还不知道
幽默笑话：结个婚，这么大的火，你叫我怎么跨啊！
搞笑段子：大学开学迎新，我带小学妹去宿舍，万万没想到
幽默搞笑段子：我深情的对她说，妹子你跟哥走，有饭吃有衣穿！
搞笑gif：这姑娘避雨的方式，真的够雷人，全身都淋不到！
GIF图：除了头悬梁锥刺股以外，现在又多了一个方法
开心一刻：女儿你都已经长成这副模样了，再费事也没法补救
男朋友给我转了4500，说坚决不让我怀孕生孩子？他的理由令无数女网友哭泣
GIF搞笑趣图：在这个领域我是无敌的，自从他来了以后彻底败了
搞笑段子：我最近感觉学习很吃力，好像有些内存不足
妹子，好好的包包被挎的这么不正经，看的路人脸都红了啊
爆笑GIF图：给狗子买了一件雨衣，它好像有点飘
搞笑gif：老公开始学化妆抹口红，修炼了什么武功？
原来很多人不止输在九年义务教育，而是在幼儿园的起跑线已经输啦
恶搞PS：求大神帮我P成村里最帅的人，让我好去撩村花！
趣图段子：单身狗的夜，孤独寂寞冷
笑话：读中学听到，金钱如粪土！读大学听到，鲜花插在牛粪上！
对！不！起！
搞笑GIF趣图：自从宿舍有了女汉子，我都三年没带钥匙了！
奇葩买家秀，你负责晒我负责笑，卖家，闹够了就撤图吧
搞笑GIF：糟糕，一个不留神美女被射到脸上了，舌头白伸了！
搞笑视频：青铜变王者，就是从摘帽子那刻起！
幽默段子笑话：去吃饭旁边一男和一女相亲，女的打扮的还算时髦
笑话段子： 一早出小区，看见一老头在路上慢慢地走，一走一摇的
搞笑gif：你是出门把裤子穿反了吧，赶紧回去吧，太尴尬了
爆笑GIF图：大北方的雪人，就是这么霸气！
开心一刻：放学跟闺蜜回家，走着走着，就看到班上男生聚在一起走
搞笑GIF：我身上的肉告诉我一定要沉住气！
内涵段子：这几年你一直为家庭奉献，我准备让你升官！
爆笑GIF图：离地半尺腿就抖，这种情况我也有
开心一刻笑话：昨天晚上出去开滴滴挣钱，有一对学生情侣坐车
搞笑GIF：女友饭后需要剧烈运动，所以你还是多吃点吧！
十条笑话：老公我发现我开车的技术越来越好了
搞笑GIF：好激动，说三次分手她都不同意，看来她是真的很爱我
搞笑GIF：兄弟，别找事，让次你偷吃打的是我！
搞笑GIF：大哥，这一定是你人生的巅峰吧!
听不过3秒系列，这是一条有声音的推送
搞笑GIF趣图:妹子，你这造型太辣眼睛了！
笑话段子：男朋友是最好的倾听者？这个解释你们满意吗
搞笑GIF：老师你是来送外卖的吗
内涵段子：今天我彩票中了五百万，你答应嫁给我吗？
内涵段子：只要他长得不像我，其他的都可以商量！
哈哈哈哈哈做个饭而已，要不要这么拼。。
妹子在别人家里咱能不能收敛点，你这样躺着谁还敢娶你啊
虹猫蓝兔七侠传：那些最美好的初遇，与君初见，亦是少年时
GIF搞笑图：感受这单身了30年的大师级手速~
搞笑段子：如何去KTV玩不用付钱，这技能一般人我不告诉他
搞笑图片：冬天必备暖脚神器
搞笑gif：婚纱照片很骨感，现实新娘太丰满
「搞笑Gif动图」小猫咪撒娇，好尴尬呀
搞笑图片：姐姐你今天穿的裤子跟彩虹撞衫了，真犀利啊
搞笑GIF：只要功夫深铁杵磨成针，为什么我磨了半辈子还没成针
搞笑GIF趣图:妹子，为了省点过路费至于吗？
女孩子漂亮到底有没有优势？
搞笑图片：你这么萌，一点威严都木有了
幽默段子：好开心，今天我净挣了五千
男朋友觉得每次和我聊天都像在被硬塞鸡汤，我该怎么办
搞笑GIF趣图 妈妈不在家时，爸爸是这样给女儿梳头的
搞笑图片：二师兄你瘦了好多哦
搞笑GIF趣图 这是我见过脸皮最薄的人了，好担心吹爆
幽默搞笑：儿在school读book，门门功课都good
搞笑GIF趣图 不就买个项链吗？有什么好显摆的，不过挺好看的
gif搞笑趣图:不就是撒个娇，抱一抱嘛！谁还不会！
欢笑集锦：满怀期待，但是欧阳医生不是他们心目中的帅哥
幽默段子：别问了，这个世界太乱了
每日搞笑gif：美女你这球技都对不起你这么性感的姿势
GIF爆笑图：妹子好功夫，这样的铁门也难不倒你，你不怕卡变形
搞笑GIF：老板，看你招牌上的字这小吃我不敢吃！
搞笑GIF趣图:大爷，你就是我心里最开得快的赛车手！
搞笑GIF趣图：地铁上站着睡觉的小姐姐，睡神界的鼻祖！
搞笑GIF：要是红的你是不是来两瓶冰红茶啊？
搞笑GIF：其实我不想打你，但是怕当时太尴尬！
幽默搞笑段子：一位剩女问闺蜜，为什么她总是得不到男性的好感？
趣图段子：这些姑娘真的是来扔球的？
笑话：今天老哥带着三岁的女儿去放风筝，风很大把线刮断了
搞笑GIF图：女汉子切瓜需要用刀？根本不存在
搞笑GIF趣图：亲爹的车都能翻，我以后还敢相信谁？
爆笑GIF图:骆驼说小伙子谁给你的勇气拍照的，老子已经忍你好久了!
一群志同道合，有共同爱好的人在一起 ，真好！
搞笑GIF趣图：现在没点真本事，我都不敢坐电梯了！
搞笑GIF：姑娘别害羞，让我来好好给你拍张照
搞笑GIF：小姐姐，你那么害羞干什么？大家都是这样穿的
搞笑视频：老婆你怎么来了，我还没吃饱呢！
搞笑GIF：姑娘 停下别跳了 你的东西好像掉了
内涵段子：这些你们当老师的能做到吗？
搞笑GIF：一瓶娃哈哈我喝了一天，到最后只有水的味道了
当女友说不要的时候，到底是要还是不要？这样才是最稳妥的方法！
幽默段子笑话：昨天跟我弟去旅游爬山，山顶有玻璃栈道
搞笑GIF趣图:妹子，这样的泥巴路就不要穿婚纱了！
笑话段子：大学的时候爱慕一位女神，和哥们约定谁先约到手算谁的
「搞笑Gif动图」在这荒诞的人世间，你被地铁夹过吗？
十条笑话：妈，短信错别字害死人好么
笑话段子：看来两情相悦不如臭味相投
搞笑段子：小伙子，胸肌那么发达，健身多久了啊
搞笑gif：看大姐熟练的卷纸手法，这恐怕不是第一次干了
猫和老鼠：剧情大反转，猫咪竟然胆小到怕一只老鼠
搞笑GIF：新娘子，还没到入洞房环节呢，你是不是有点着急了？
搞笑gif：坐车就不能好好坐吗，腿放那么高，别人看到笑话你
内涵段子：你到底娶不娶我，信不信我在这随便找个人就嫁了！
内涵段子：你要是个丑八怪，那晚谁会去偷看你洗澡！
搞笑GIF：街上这么走路，就不怕被人按在地上打吗
欢笑集锦：岳云鹏唱歌感恩父母，感动了台下观众
遇到小姐姐霸气占座，看到她微张的嘴唇后我突然诡异的笑了笑！
搞笑GIF：这礼物是真的优秀啊，来看望的一定是对好基友！
期中试卷上的奇葩答案，让老师们笑趴了哈哈哈哈哈！
开心一刻笑话：刚刚下班回家，见女朋友躺在被窝里，遂纳闷
搞笑GIF：妹子你模仿的不像，跟电视里面的画面不一样啊
影视剧怼人桥段二
搞笑GIF：关键时刻裤子掉了，还好没有被看到脸
来看看程序员的爱情到底是什么样的？真TM甜！！！
炫富最高境界：无形装逼最为致命
搞笑GIF趣图 我现在才知道“掀起你的盖头来”是怎么回事
搞笑GIF：姑娘，这就是错把左手当右手的下场，智商问题!
欢笑集锦：曾小贤告诉欧阳医生要对他的隐私保密
搞笑GIF趣图:姑娘的这个衣服可能有点大，就不怕被风给吹掉吗？
爆笑GIF图:妹子,你可小心点,这可是吧乐极生悲的典型例子!
搞笑GIF趣图：爱情来得太猛烈，真的让新郎措手不及啊！
趣图段子：你觉得现在多大结婚才算正常？
搞笑GIF趣图：一辆共享单车，你活生生骑成了航母的感觉！
幽默笑话：她说，密码是我们第一次看电影那天的日期 我……
搞笑GIF：姐姐你们都别动，这种事情我熟悉，还是我自己来吧
搞笑GIF趣图：这就是你们最喜欢的大长腿，看看这腿够长吧！
爆笑GIF图：妹子，裙子穿的够耀眼的，就是不细看像睡衣
搞笑Gif图：是时候向妹子展示真正的技术了
妹子，转过头来，给你拍照呢，你就别那么的矫情啊，真尴尬！
女友是不是趁我不注意，偷偷塞了两个气球进去？
搞笑GIF：小姐姐，你家狗子肯定很听话吧，不然你会咬死它的
搞笑GIF趣图:只要长得好看，穿什么衣服都好看！
搞笑GIF图笑话：喵星人你最近是不是吃胖了？
搞笑GIF趣图：情侣之间就是要互相伤害的，谁怕谁啊！
GIF每次偷拍都被发现，关键这次不一样！
我的体内住着......
搞笑GIF趣图：今天去相亲，小姐姐这个吃相真的好吓人！
笑话段子：跟我走，舅舅把你输给我了
搞笑GIF趣图:媳妇，你别生气，我是真心想和你好好拍视频的！
搞笑GIF趣图：谁抢的最多谁当家，新郎这个觉悟很高啊！
笑话段子：几个好友在群里聊天，大家都在说自己的钱袋有多少零钱
搞笑gif：女友买了这条裤子要穿出门，说穿上既美观又凉快
搞笑视频：终于看到这头熊被欺负了，好开心！
爆笑GIF图：你们就知道买买买，看看把快递大叔都忙成啥样了！
幽默段子笑话：这两天听说隔壁王哥生病了，让老公早上过去看他
搞笑GIF图：姑娘不要在这么自恋的自拍了，你的身材没料
搞笑gif：你怕是忘了今天穿的裙子吧，翘起二郎腿不怕别人笑话
搞笑GIF：这样的菇凉，我怎么遇不到？
开心一刻笑话：相亲结束，我刚回到家，就接到妹子的一条微信信息
幽默搞笑段子：媳妇，求求你以后能不能别这样了！
搞笑GIF：看着都觉得累，你们这个月可以提前领工资了
海绵宝宝：还在外面流浪？看他们被迫离家后，用垃圾建造了房子
搞笑gif：看大姐吃饭霸占两个椅子，就知道她一定是女汉子了
笑话：话说前几天小区里一对60多岁的老爷爷老奶奶闹离婚
硬核猫奴还是个妈宝男，叛逆少女状告老公家暴，这些名人背后竟有这样的故事
开心一刻笑话：晚上下班约好去闺蜜家，到的时候正好她在楼下遛狗
搞笑GIF：姑娘 尴尬了吧 气球不是像你这样玩的
幽默段子笑话：今天去ATM取钱，见一漂亮MM长时间占据ATM
妹子，难道这就是传说中的“照骗”？有点夸张了！
搞笑gif动态图：拔个插头而已，姑娘要不要这样
搞笑GIF趣图:当广场舞换成美女时，就没有什么人会讨厌了！
爆笑GIF图:妹子，这可是加油站呀，拿着打火机，脑子里进水了吧？
搞笑图片：大姐，实在不能再便宜了，现在人工安装费很贵的
搞笑GIF趣图：妹子都准备好哭了，看到这个姿势又活生生憋回去了！
GIF动画趣图：你要是不拄拐,跑得准比博尔特还快
搞笑GIF趣图 每个摄影师背后都有一个不怕死的助手
搞笑GIF：这么好的同学，为什么不是个女的呢！
幽默笑话：那又怎么样，在我妈妈眼里，人家还是个宝宝呢
幽默笑话：熊孩子，别欺负小姐姐了
搞笑段子：男人洗澡到底是用肥皂还是沐浴露呢？你的选择是？
幽默搞笑段子：我坐在宝马车里，一个美女微笑着优雅地向我走来！
爆笑GIF图：西游记看了那么多遍，居然没注意到这处穿帮？！
幽默段子笑话：开货车外出送货，途中一个轮胎被扎破
妹子失恋点外卖留“暗号”，这年头没点技能都不敢去送外卖了
买家秀真的是“笑死人不偿命”啊，太优秀了我的奇葩网友！
搞笑GIF趣图:原来网红小姐姐都是这样直播的啊，终于长见识了！
搞笑GIF图:看男朋友表情真的万念俱灰啊!
搞笑GIF：不就是一个亿吗？都不是事！
搞笑gif：摊上神经质女友，男友的生活很无奈
搞笑GIF趣图：把自己灌醉给别人机会，可是小哥哥不领情啊！
搞笑GIF：姑娘爬树不注意，不小心挂树上了
搞笑GIF趣图 说好的一起到白头 ，可是你居然提前染了头
搞笑图片幽默段子笑话：老板，你连水果都不认识还做啥生意啊？
搞笑GIF：给媳妇拍照必须尽心尽力，要不然的话后果严重
幽默笑话：我的目标是一个月减掉游泳圈
搞笑段子：前女友出车祸了，他听到消息后立马辞职跑去她的城市
幽默搞笑段子：年轻的小伙去相亲，媒人告诉他，第一次见面得谦虚
店家直呼：我招谁惹谁了“我给你退全款，只求你把图删了！”
笑话段子：从小，我的性格就争强好胜，所以我下河抓鱼比同伴多
欢笑集锦：小伙子想搭讪美女有的是办法
妈妈的终极催婚你招架的住吗？
GIF搞笑趣图:哥们，你的刹车系统怎么那么牛！
「搞笑Gif动图」这力气，这平衡能力！
搞笑段子：吹牛呗，吹满了气的牛就可以在天上飞了
妹子，你的豆腐一定很好吃，不如给我也来点尝尝吧！
搞笑图片：缺钱，现在忍痛割爱，齐白石的虾图
搞笑GIF：大姐，原谅这几个无知小伙，祈祷他们一辈子都单身吧
笑话段子：你居然买的起墓地，真有钱
搞笑GIF：晚上遇到一个妹子，请问这种情况下我能动手吗
搞笑段子：蛋炒饭你吃吧，等会有人叫我出去吃好吃的
搞笑gif：不要进行感恩教育，妈妈忍住不笑憋得很辛苦
火影中出现过的强大的术！都因为太强而只出现过一次！
搞笑GIF：妹子，你干这种工作真的不害怕吗？我看的后背直发凉
搞笑GIF：看新郎从容不迫的步伐我就知道事情不简单！
搞笑gif：你是健身累了吗？这样休息挺累的，回家休息吧
搞笑内涵图：小伙子，以后对外卖小哥态度好点，毕竟他救了你们团
内涵段子：老公，现在你身上有的东西我身上都有了！
搞笑GIF：下雪天被媳妇这样整，我都有想离婚的节奏
内涵段子：开着我的车去偷井盖，你想害死我啊？
笑话：女友嫌我没本事，提出分手，最近我撞见她跟我们经理在一起
成年人白天有多矜持，晚上就有多疯狂
老爸说：“啥时侯能换个男人养你啊？”
搞笑幽默：千万不要和这种人喝酒,喝醉了都不知道
搞笑GIF趣图 妹子这么冷的天，你不冷吗，要不我给你买条裤子吧
美女动态图：这套皮衣穿起来很不方便吧！
想买一件东西又觉得太贵的时候……
搞笑GIF：看你长得这么可爱，没想到这么坏
搞笑GIF趣图：论女朋友减肥的重要性，不然沙滩上的狗粮没有灵魂！
爆笑GIF图：这碰瓷的不要钱，只要命
笑话十则：妈，肯定是你想吃羊肉了吧？
欢笑集锦：丑女无敌，男子宁愿死也不愿和他结婚
搞笑图片：膝盖受伤了怎么上厕所，怪不得这么多人要向叶问学功夫
搞笑GIF：小哥哥，真佩服你！送上门的妹子都不要
电影里最悲剧的打酱油角色：直升机
搞笑GIF趣图:妹子，自拍时要注意背景，这抢镜抢的好尴尬呀！
搞笑GIF趣图：去过大城市的姑娘，穿着打扮这么有气质！
笑话段子：一哥们，结婚第二年就添了一对双胞胎
说说你们有一刻觉得惊艳的句子？
搞笑动态图：原来商场真的有这种地方啊
内涵段子图片：闺女，你真的已经结婚了，你老公还以为把你丢了呢
开心一刻：外甥女四岁半，一日去她家玩，她在床上赖着不肯起床
笑话段子：今天去应聘，老板开出1年10000元的薪酬
IG冠军教练为何突然离开？
幽默段子笑话：老公不务正业，每天不是喝酒，就是睡觉
幽默搞笑段子：爸爸你有点骨气行不？拿出你当年娶我妈的勇气来！
搞笑GIF：我比较羡慕扛摄影师的小伙子
笑话，有个朋友买了辆奥迪，天天在朋友圈里晒，刷车都要晒一下
恶搞PS：大神帮我p一个军官的造型，朋友们都说我气质像
「搞笑Gif动图」算了，拉雪橇是指望不上你了。
搞笑图片：老爸帮忙做的作业？
搞笑GIF：大妈愣了愣，跑的比兔子还快！
十条笑话：请你带着你光明，跟随着车轮的方向滚向远方？
搞笑GIF：当美女见到帅哥的时候，哈喇子真的可以流出来
搞笑gif：大姐穿这样的衣服就出门了，回头率一定很高吧
爆笑GIF图：窗户质量真不错，小伙撞得地上坐！
搞笑段子：老婆你要是再这么弄，搓衣板我不跪了！
美女，这么奇形怪状的牛仔裤我第一次见，里面藏了什么东东？
十条笑话：阿弥陀佛，老衲当年正是为此出家的
搞笑GIF：妹子为了自拍，什么姿势都想的出来，最后一张过分了
笑话：最近很火的一个街访，问假如中了500万，你会怎么样？
搞笑GIF趣图:丈母娘快点来，这媳妇你还是领回吧！
gif搞笑趣图:我也要进去？没错！你也要进去验货！
搞笑gif：一想到好白菜被猪拱了，内心就止不住的疼
搞笑GIF：媳妇给做的鱼汤，岳父大人我可以申请退货吗？
内涵段子：笨蛋，剥坏了把它吃掉不就完了！
内涵段子：外国电影看多了，总感觉那个地方会有字幕！
DG辱华彻底要凉，全国疯狂抵制，可滚远点吧！
幽默段子：我主动像他家人示好，待他媳妇像我媳妇一样好
GIF搞笑趣图：有这样的室友你该怎么办？糗大了!
搞笑GIF：就知道你们没一个真正对车展感兴趣，都是来看妹子的
火影忍者：最值得怀念的人！他永远的活在了火影迷的心中！
搞笑GIF 真是个噩梦啊，哈哈哈
戏精网友花式吐槽简直“毁经典”，哈哈哈哈笑死我了！！
搞笑图片：喜欢靠着胖子的肚子吗？这款你值得拥有
搞笑GIF：妹子这么瘦小还不把内衣穿的紧一点，这样会掉下去的
搞笑gif：多翻翻垃圾桶，下一个百万富翁就是你
搞笑gif：新郎快告诉我，你是怎么做到一次娶俩的
开心一刻：今天去找闺蜜玩，她老公和三岁半的儿子没大没小的闹着
搞笑段子：我到大公司上班，一不小心做错了事，让公司声誉受损了
搞笑GIF趣图 我究竟做错了什么？为什么这样对我
搞笑Gif图：我不过是想捡个肥皂而已
搞笑GIF：我就这么狠狠的看着你撩妹，看你能把我怎么样
搞笑GIF动态图片：谁没有几个损友
搞笑图片：有人问我休息日怎么不出去玩
搞笑GIF：美女，我不认识这两个字，帮我念念行吗？
学生考试“奇葩”作弊方式，带纸条真算不上什么，最后一个我跪了
轻松一刻：那天车限行，我和老公坐公交回家，半路上来一对老夫妻
欢笑集锦：老板为了躲债主替司机开车，司机的运气真好
搞笑GIF：当伴郎越来越难
搞笑GIF图笑话：交了个女朋友，好怕有一天会失去她。。
搞笑GIF：这算什么街头艺术吗？
搞笑图片：这就是你开打前置摄像头的样子
物体之间尺寸完美融合的图，那种舒适感满足到爆！
笑话：老公前两天喝醉了，吐得稀里哗啦，信誓旦旦的说要戒酒
爆笑GIF图：冰天雪地，冷的好夸张！
幽默段子笑话：有一次坐火车，站票很多，提起脚就放不下去的那种
开心一刻笑话：高中时，我早恋了，男朋友是我班班主任的儿子
GIF搞笑趣图：这是什么比赛，看着真的很养眼！
搞笑GIF趣图:观音姐姐 你的瓶子里插的不是柳条啊？
搞笑GIF：看到可爱的熊熊，熊熊丢脸了
搞笑图片：天气太热，家里没浇水的花就成这样啦
搞笑GIF：太虚弄天意，欲寻有缘人相助。
搞笑GIF趣图 一直以为自己会PS，看完这个我才知道我一点都没学会
轻松一刻：带小侄子去逛商场，突然感觉大姨妈似乎来了，然后……
搞笑gif：这年头，当妈妈的都不容易啊！
幽默搞笑段子：带女朋友跟父母吃饭，平时彪悍的她一改往日形象！
搞笑GIF:女朋友说，没有生气
搞笑GIF：这是我自己制作的杠铃。大家感觉还可以吧。
爆笑开心一刻：我跟男友约好公园碰面，故作意外的说：你老婆呢……
笑话段子：老王进入不惑之年，他越发觉得自己的耳朵不管用了
男友花5k调查我个人隐私，还说我心虚有秘密就不怕被人查？
GIF搞笑趣图：你以为我在勾引你？对不起对不起杨总我误会了！
「搞笑Gif动图」少年你是来搞笑的吗？这样做被教练看见会挨打的
轻松一刻：我对老婆说：“咱们一块去吃火锅吧！”
学霸、学渣、学沫。哈哈哈
搞笑段子：给儿子起什么名字不好，非要叫丁克，现在真成丁克了！
搞笑GIF：姑娘一定穿的是个假内衣，这么大的拉锁能舒服吗？
搞笑GIF：姑娘，你这身穿搭不适合骑自行车哦，看着就不舒服
搞笑动态图：有些男人注孤生
搞笑GIF：女主人张嘴逗狗玩，没想到接下来的举动让她尴尬了
卡卡西有什么样的本事？为何他在战后成为火影
搞笑GIF：每次和媳妇打架我都吃亏，能不能找丈母娘退货啊
搞笑GIF：妹子，你是个有才华的人，就是太贪玩了！
搞笑GIF：漂亮的姑娘就是这样，不管走到哪，都会拿起手机自拍
搞笑GIF：你今天就是想来寻仇的对不？
你有什么从未说出口的秘密？我真的被猪亲过……
搞笑GIF：海底捞的特色服务，笑了我一晚上
笑话：大街上一小偷逃跑不成，被众人抓到，不服，仍竭力挣扎
暗恋时干得又蠢又甜的傻事，我喜欢第一个，超甜的！
搞笑GIF：小姐姐真是钓的一手好虾，金龟婿就是这么来的吧！
搞笑gif：活得不如一只猫，此刻多想和你互换位置
搞笑GIF趣图：这个世界上没有丑女人，只有懒女人！
搞笑段子：第一次去老婆闺蜜家玩，结果她家的狗狗跳到我大腿上
每日一笑：小伙看着地上的大爷：大爷，有个开路虎的就快过来了
欢笑集锦：曾小贤的网名被调侃，说此网名的人一定长得不咋地
搞笑段子：让媳妇去买菜，半夜你去沙发睡吧
内涵段子：爸，有没有比较恐怖的书？
内涵段子：我不是色盲，不过我觉得色盲的男人很帅！
十条笑话：你就这样成功获得了校花的芳心？
搞笑：带女儿出去吃火锅，她却想要喝这个，服务员都蒙了
一首忐忑送给大家！
搞笑段子：老妈带我去相亲，没想到男的竟然是小学同学
搞笑段子：狗是我家的，它不咬人，只咬它的同类
正因为是勇士，才搞婚外情” 神一样的逻辑
一些恋爱中的人才会懂的瞬间，有点甜。。。
搞笑图片：这个倒数第三的排名，我宁可不要！
搞笑GIF趣图 现在的大爷们都这么嗨皮了吗
搞笑GIF动态图片：打牌的最高境界
搞笑图片：童年时代的牛坐骑，你们见识下
搞笑GIF：卧底敌军阵营被发现了，有点危险啊！
搞笑图片：这是给你双十一买买么多护肤品，最有力的借口
搞笑GIF：小白，今晚上出去嗨呀！
搞笑GIF：看见帅哥就这样，姑娘矜持一点好吗？
D＆G辱华，赚中国人的钱，还骂中国人都是屎，真无耻！
幽默搞笑段子：儿子说，爸爸长成大人了，咱给他娶一个媳妇好吗？
笑话十则：老婆刚拿出驾照，眼看撞树上了，老公大喊踩油门
欢笑集锦：老婆花钱没有节制，支付宝或刷卡眼都不眨
让人笑出鼻涕泡的年度奇葩新闻，第一个就笑趴，段子都不敢这么编
轻松一刻：发现老婆藏钱的秘密很久了，每次都会去拿，直到有一次
欢笑集锦: 关谷神奇和小雪一见钟情, 美嘉和吕子乔醋意大发
幽默搞笑段子：今天跟老公说我做了一个奇怪的梦，结果尴尬了！
搞笑GIF：只要能熬过今年这个冬天，终能修炼成仙！
搞笑gif图：闺蜜，你找了一位好老公，好好珍惜吧！
GIF搞笑趣图：你这一声笑，毁了一栋楼
爆笑GIF图：哥们，你这么认真，怕是离单身不远了
搞笑GIF趣图：能像男孩子一样拍篮球，是我最大的梦想！
搞笑GIF：工地来了一个妹子，工友们的业绩下滑严重
笑话：广播电台总是在节目当中插播广告，李大妈时常弄不清
搞笑GIF趣图:看见帅哥就这样，姑娘矜持一点好吗？
搞笑GIF：小姐姐，你不是一般的皮喔，差点就当真了。
和猫一起工作的实际状态，哈哈哈哈~
搞笑GIF：我被小妹忽悠，打算跟小妹一起去北京！
搞笑视频：看看这几个不良少年，你能认出出几个人！
搞笑gif图：姑娘我不需要音乐，我只想和你做朋友！
搞笑GIF趣图：姑娘已经长发及腰，梳头的时候只能站凳子上！
笑话段子：月牙之夜，一个男人在坟地里割草
绝对是亲生爸妈系列......
笑话段子：和男友去医院体检，他尿检红细胞偏高
搞笑动态图：饿死我了，能不能给我吃点啊
「搞笑Gif动图」傻狗，看我的
搞笑GIF：大庭广众之下换裤子不太好吧，不怕别人看到了笑话吗
以前是月光，现在是月欠
内涵段子：你说，为什么我一直找不到女朋友呀？
爆笑GIF图：结婚遇到猪队友，夹得新郎眼泪流！
搞笑Gif图：带你领略一下飞机驾驶室
搞笑GIF：女汉子真心不是好惹的，心疼小伙两分钟！
笑话段子：我小学时，得了腮腺炎，脸肿成猪头三
爆笑GIF图：明明是个地窖，为啥看了想笑？
幽默段子笑话：今天走在路上，不小心碰到了一只流浪狗
搞笑GIF：妹子，别藏了，大家伙都看到你了
搞笑gif：娶我，我天天给你抓鱼吃.......
笑话段子：关上灯躺在床上心想，20岁了也没女友
开心一刻笑话：昨天晚上睡不着，就去楼下的小店里买了包烟
搞笑GIF：衣服帽子还给你，求求你放我走吧，我真心受不了了
内涵段子：缘？什么缘？我给你写的是绿啊！
开心一刻笑话：一对情侣去看车，意见不合地争起来，男友语速很快
搞笑GIF：老婆送我12个健身器材晚上用，我看后立马要求加班
搞笑gif：足底按摩这项神奇的技术，一定要传入我国
内涵段子：断绝父女关系吧，跟你丢不起人！
搞笑图片：这只愤怒的羊驼就从车窗里伸出头来
搞笑GIF动态图片：小时候以为吃泡面要花很多钱，我拼了命的
“男朋友向我要私密照怎么办？”
这些人的口味太重了，受不鸟！
搞笑GIF：妹子洗澡间太调皮，这手势是要枪毙我的节奏啊
推荐一组情侣头像，哈哈哈真搞笑~
搞笑GIF趣图:妹子，男足需要你！
搞笑GIF：妹子，你这是开极品飞车还是卡丁车
搞笑GIF趣图:妹子，穿着短裙、高跟踢足球，这样太搞笑了吧！
幽默搞笑段子：跟老婆吵架好几天了，今天去丈母娘家接她回家！
搞笑GIF：纯天然，纯绿色，不用担心中间商赚差价！
欢笑集锦：妈妈，有人欺负你最疼爱的女儿
搞笑GIF：刚从里面出来就让老婆抓住了，怎么办？
欢笑集锦: 岳云鹏说做人要懂规矩, 该孝敬师傅的一样不能少
搞笑GIF：猴哥依然很强悍，我还以为是失散多年的兄弟呢？
搞笑GIF趣图：大兄弟你这半坡起步，是自学成才的吧！
搞笑GIF趣图 生活一定要有仪式感，感觉已经达到了人生巅峰
搞笑gif：教你如何巧妙的化解尴尬，哈哈哈哈哈笑死我了
搞笑GIF：沙皮犬的脸，是被你们揉出来的
爆笑GIF图：像大哥这样懂生活的人不多见了，大嫂真是有眼光
爆笑GIF图：去动物园，就你们笑，我可笑不出来。
搞笑gif动态图：葫芦娃赶紧出来消灭这个小妖精
搞笑GIF：大兄弟童心未泯，奥特曼好好看
搞笑GIF精选：输了输了，寡不敌众啊小黄鸭，安排
搞笑图片：不管什么品种的熊，晒太阳的姿势都一样
内涵段子：小朋友，姐姐给你当女朋友好不好啊？
让你淘气，让你皮！再晚一步就GG了！
搞笑GIF趣图：这个传单发的有技巧，小姐姐人在空中飘！
搞笑gif：这里是机场，你怎么一言不合就倒立啊
我使尽浑身解数，终于追到184的男神（附攻略）
搞笑段子：结婚之后，你的感觉怎么样？
幽默段子笑话：下火车后，选择坐公交车回家，我穿个大号背带裤
搞笑GIF趣图:这样整美女，有点过分了啊！
搞笑段子：女友的母亲约我出来，居然是给我100万要求和女友分手
幽默段子笑话：公交车上，我面前坐一三四岁的小男孩，边上是他妈
搞笑GIF：婚纱照里的碧海蓝天，原来是这样
十条笑话：我给你钱买件新T恤吧 孩子刚才不小心踩屎上了
搞笑GIF：姑娘坐的这么霸气，生怕别人不知道你是女汉子吗？
搞笑GIF：被我妈单打一下午，我爸回来男女混合双打！
爆笑GIF图：原来搬土豆的游戏这么好玩！
搞笑GIF： 美女直播中出现失误，恨不得赶紧找个地缝钻进去
搞笑GIF：姑娘有什么事冲我来， 这头猪真受不了！
搞笑视频：那天结婚我说，祝你以后幸福！
搞笑GIF：美女您好，这是我们店里最好的服务了
开心一刻笑话：自从女朋友和我在一起之后，她体重就开始暴增
搞笑GIF：美女给孩子取名字能不能走点心，小护士都看不下去了
笑话段子：世界级难题：男:你想吃什么？女：随便
搞笑GIF：医生说我需要减肥了，所以每次我都只吃一勺就够了
「搞笑Gif动图」男票就知道玩游戏怎么办？
搞笑gif：要不要我给你普及下“珍稀动物保护条例”
千万不要偷翻闺蜜的手机，你会发现全是你的黑历史啊
内涵段子：姐，我是带多长的刀过来？
内涵段子：蚊子进去的差不多的了，别让他们跑了！
笑话：大勇出差在外，突然回家，在门口听到有男人打呼噜的声音
女友被我撞见跟我们经理挽着胳膊在一起……
爆笑GIF图：别看大爷腰已弯，舞姿可是不简单！
幽默段子笑话：今天家里来了几位朋友，她们都在聊八卦
开心一刻笑话：跟老婆还有她的闺蜜们去山区玩，闺蜜老公开车
搞笑GIF趣图:妹子，快跑啊，大白鹅追上来了！
搞笑GIF：想装下女神，没想到还是失足了！
开心一刻：儿子哭个不停，我哄不住只好唱歌给他听，越唱他越哭
搞笑GIF： 第一次结婚没经验 你女儿我可以带走了吗
每日一笑：搞笑GIF，这都是技术流，哈哈哈！
搞笑GIF趣图 衣服是花钱买的，孩子是充话费送的吧
妹子，你俩也太坏了吧，中间姑娘得多扎心呀，尴尬了
搞笑gif：还有什么爱情不能跨越的
幽默笑话：快来我宿舍、没人！
幽默搞笑段子：公司最近新来个妹子，单身的我经常在她家楼下转悠
妹子，裙子好有个性呀，一边高一边低的，大街上穿着不尴尬吗？
搞笑GIF图： 孩子别怪我，我真的想笑，原谅叔叔吧
妹子，这表情很是调皮，很可爱，不过你车上那个是什么啊
笑话段子：老公爱喝啤酒，肚子现在是越来越大
「搞笑Gif动图」大概是数学课代表叭
关系段子：男人帮女人挣钱，女人帮男人花钱这才是夫妻的长久之道
搞笑GIF：姐妹烧烤店生意好是有原因的，看客比食客多！
十条笑话：挺好的，人家还多送了你九百多匹狼呢
搞笑GIF：姑娘一点也不慌张，她甚至还拿出手机发了个朋友圈
搞笑段子：没结婚前，所有小伙子的都是好小伙子啊
搞笑gif：真香定律，果然任何一个女生都逃不过
搞笑GIF：我还是喜欢看美女，你们永远也别卸妆了好吗？
搞笑GIF：媳妇给做的清蒸大闸蟹，你们要不要尝尝？
搞笑图片：媳妇，你别想的太美了，以前给你砸的钱都是要还的呀
内涵段子：你要是不放屁，我开窗户干嘛！
搞笑GIF：美女今天这身穿着，让人看了眼花缭乱
内涵段子：你还是回去吧，我觉得你是来报仇的！
网友晒出一波喵星人可爱的照片，吸一口终生无法戒断！
笑话：白雪公主逃出王宫，来到森林，看到一间小木屋
搞笑GIF：你都多大的人了还上树，这下卡住出不来了吧
搞笑GIF：妹子，男朋友坐你腿上彻底颠覆了我心中女神的地位
大雾天网友P图刷爆朋友圈，随手一张就是大片
搞笑gif动图：这种骚操作还是服气的！
搞笑GIF：拍摄环境不重要，重要的是摄影师的构思
这么冷的天，确实挺冷的
搞笑图片：这姑娘肯定和你没缘分的
搞笑GIF：老师，你这样上课合适吗？能不能考虑一下学生的感受
搞笑GIF趣图 脖子长就是不一样，谁还没个隐藏技能
史上最沙雕的小说桥段，笑的满地找头哈哈哈哈
搞笑GIF：每每讲到滑梯，我都激动地拍打着轮椅
搞笑GIF趣图：这是我见过最惨的伴郎了，差点就被撕碎了！
搞笑GIF：有故事的男人，却在用生命起舞！
搞笑GIF：夫唱妇随，跨越了物种还跨越了本能！
轻松一刻：徐姐把三岁半的儿子带到公司来，科室里女同事逗他玩
轻松一刻：大学的时候，闺蜜叫我陪她去看异地的男友
GIF趣图：姑娘，这该是多大的嘴才有这效果，王大陆？
爆笑gif图片：就喜欢看着你努力又得不到的样子，这是唐嫣吗？
搞笑GIF趣图：什么事才能让1个男人如此撕心裂肺！
欢笑集锦：都是秘方惹的祸，老板被顾客耍了单
搞笑GIF：大姐冲的太猛啦，装甲车被你追尾了！
趣图段子：资本主义果然不行了，人民已经衣不蔽体！
搞笑gif: 这是真正的水上漂！
欢笑集锦：观众终于听到崔永元自夸了
爆笑GIF图：我想问一下新郎，彩礼花了多少？
搞笑GIF：姑娘，有些东西是天生的,学不会
搞笑GIF：你看那有个摄像机，前面我抽你的那一巴掌是开玩笑的
搞笑动态图： 大姐~是你低估了你的体重~还是桌子不结实！
搞笑段子：我女友是个吃货，一天我带她回家，她悄悄的对我说
搞笑GIF趣图:厉害了，这样撩妹才叫帅！
搞笑GIF：打小抄，最安全的地方
没事，那只不过是我的生日愿望
搞笑GIF：我不在家时，这两货肯定经常这样干！
搞笑视频：差点我就以为这是一条狗！
搞笑GIF趣图:这小伙太坏了，估计是个单身狗吧！
幽默笑话：我妈那时候告诉我如果不打针长大后就会变成一条狗
搞笑动态图：机智的爸爸帮儿子拿气球
搞笑GIF趣图：玩蹦床套路深，以后见面都是陌生人！
搞笑GIF：姑娘站的这么高，是想给我们表达站得高看得远吗？
幽默段子笑话：出租车司机一枚，今天拉了一对小年轻
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！可以的，这很果然很中国话
搞笑GIF趣图：女司机真的不分年龄，今天在游乐场被连环撞击！
内涵段子：班主任给我们带的汤粉，以前高中班主任真好
开心一刻：今天和朋友回家，遇见一个老人摔倒，我想都没想就去扶
搞笑gif图：女生哪个比较好看一些，穿白色的衣服还是穿黑色的衣服。
搞笑GIF：妹子的，这个高低杠上法，使其他选手放弃了比赛
学生“奇葩”作弊方式，以为藏头发里够绝了，直到我看到最后一个
爆笑GIF图：姑娘这身材真是太好，当我媳妇可否
幽默笑话：现在你我再次相遇，我希望你不要再错过微商
搞笑段子：开车其实也需要天分的，五年前考的驾照现在完全无压力
搞笑GIF：妹子你这太空漫步咋这么别扭呢！
笑话段子：财主家的长工在院子里扫雪，财主婆这时正坐在暖烘烘的
欢笑集锦: 于谦自我介绍是小学生, 李咏占了他个大便宜
搞笑GIF动态图片：.还好醒得及时，差一点就被水淹了
史上最奇葩渣男渣女，三观都被震碎了！请他们立刻结婚
终于明白了什么叫做半推半就了
搞笑GIF：美女，迄今为止就数你的裙子穿的最敞亮！
爆笑GIF图：请问后面那个伴娘去哪了？是掉进沟里了吗？
搞笑GIF：本以为是一场激情似火的艳遇，原来是自己自作多情
搞笑GIF：小哥哥，你表白方式好特别啊，把妹子都笑死了
内涵段子：亲爱的，我今天给你做了你最爱吃的红烧排骨呢！
搞笑GIF：就在这当口，我遇到了丈母娘和小姨子
结婚随礼，礼金这样发的？
搞笑GIF：媳妇今天新发的工作服，穿上后我总是不放心
笑话：一次为初中小孩搞家教，在其英语课本上发现如下恐怖字眼
晚上，女厕所里转来一阵尖叫……
搞笑GIF：姑娘，大庭广众现吃凉拌口条不合适吧！
搞笑GIF趣图 露天结婚有风险，良辰吉日需谨慎
内涵段子：这么大了还没对象，我怕你难堪
内涵段子：你那所谓的湿气，除非把你给火化了才能去掉！
这一段的路费不就是我和朋友吃饭的真是写照吗
幽默段子笑话：我弟弟昨晚在被窝给一个练瑜伽的女生打电话
爆笑GIF图：总有配角抢风头！
GIF搞笑趣图：难道是我太重了？不是不是，是我自己没掌控好！
当年的陈好万人迷 盘点万人迷的经典台词~
爆笑一下：我的一个大学同学，平时基本不上课，全年都是请代课
开心一刻笑话：跟男友一起逛街，我看到一靓女，赶紧指给他看
妹子，出门的时候应该照一下镜子啊！看看屁股后面，尴尬
搞笑gif: 碰到这样的的妹子司机你敢上车吗?
搞笑GIF趣图:媳妇这智商没得救了，这咋办，洗洗还能吃吗？
搞笑GIF：肯定是故意的吧 害的我裤子都湿了
搞笑gif动态图：没想到开局就是结局！
搞笑GIF趣图：小姐姐天天给别人扎针，轮到自己竟然这么害怕！
搞笑gif：鲜花必须绿叶来陪衬
搞笑GIF：谈了一年的网恋，见面后男友问，这是你吗？
搞笑GIF：姑娘这是结婚吗，这简直就是登基啊！
妹子，能站直了走路吗？打扮的这么漂亮，缺少的就是气质呀！
男人当不了三天和尚，字字箴言
搞笑GIF：大姐，你和新来的水电工一定是特别的缘分！
爆笑GIF图：单身的妹子是这样洗头的，看着让人心酸
内涵段子：我家又没电脑，你给我U盘有啥用啊？
内涵段子：你不是要一巴掌把我拍墙上扣不出来吗？
内涵段子：没过几个几天，宿舍除了我以外都成了秃子！
笑话：前些天嗓子病了，不能发声，领导却让我参加合唱比赛
GIF搞笑趣图：我以为我的颠勺技术很好，谁知道败给了他！
搞笑gif：如果他们不在一起，那连钱都不相信了
GIF搞笑趣图：就你这水平给100分都算少的！
搞笑动态图：朋友送了我一瓶82年的雪碧
搞笑段子：回宿舍太晚了，结果被门卫拦住不说，还要求我们背诗
搞笑趣图:妹子,你这样太危险了吧,安全第一啊!
爆笑GIF图： 此娃颇有关公刮骨疗毒的神韵！
幽默段子笑话：堂妹谈了个对象是蒙古大草原的，对方没有房没有车
爆笑笑话：有次和男朋友吵架，我一怒之下跑出了同居的屋子，要走
搞笑GIF趣图:说出来你们可能不信，刚刚我输给了一辆面包车！
搞笑gif:这个监控摄像头设计的有点意思哈
爆笑GIF: 有这样一个丈母娘就真的可以摆脱不想努力球了。
搞笑段子：坐火车排队上厕所，结果前面的妹子出来时甩了我一脸水
搞笑GIF:只有冬天才能体会到这种“没有一丝丝防备”的痛
搞笑GIF：忘了他吧，丝袜破了我打工挣钱给你买！
欢笑集锦: 卢鑫玉浩说相声改用新形式, 边跳边说
爆笑GIF图：大哥，对面都是妹子，你淡定一点好不好？
内涵段子：我只想说，你不买房有哪个女孩会跟你？
搞笑GIF：室友男朋友出去旅游，回来上爬梯都不利索了
内涵段子：要不是跟你结婚，我能跟它们做亲戚！
大开眼界的战斗民族日常！
笑话：20年前爸爸等车，人都笑话孩子长得难看，爸爸哭了
搞笑GIF：哈士奇永远都是那么的优秀，困住也是一脸骄傲
笑话段子：我的内心全是打你的冲动！
搞笑gif动态图：这年头没点技术真娶不到媳妇
搞笑视频：当青铜变成王者，周围的人就会改变！
搞笑GIF：我老家是南方的，注定不是你的亲生女儿
这是什么神仙闺蜜！半年给我转账12万还买了辆车？
幽默笑话：一只猫还想碰瓷？这种碰瓷行为自然是难以饶恕的
笑话：逗比老师居然用数学试卷包装货
情侣搞笑聊天记录曝光，女友要减肥是因为把椅子“坐塌”了
幽默段子笑话：那次相亲，相亲对象是中学同学
搞笑gif动态图：麻麻你看，你家狗竟然藐视我，还跟我翻白眼
搞笑GIF趣图 这是参加王母的蟠桃会吧
搞笑段子：我觉得男人只要有点幽默感就好 帅 钱 本事都不重要
内涵段子：你不会是看那种电影学的吧？
幽默段子：和女友吵架了，俺把她的名字写在了烟上
搞笑GIF：一场大雨之后，我家的扫把发芽了
搞笑GIF：刚买的新车，大家帮我看看是这样开的吗？
搞笑段子：你这手机好厉害啊，自拍还带闪光灯
麻麻！我看到了仙女！
爆笑GIF图：切莫当众秀恩爱，不然容易受伤害！
猫和老鼠：最感动的一集，说好了一二三只能笑不许哭哦
开心一刻笑话：我爹赌球输了五千了，我妈气的让他把私房钱交出来
搞笑GIF：我说妹子哭也没用，,下次注意停车！
搞笑GIF：妹子路遇打劫，接下来她的举动让劫匪陌摸不着头脑
搞笑GIF：幸好我走近点看了一下，我差点就信了
幽默段子：大叔，我老婆晕车，您能站会吗？
GIF搞笑趣图：普通话不标准的人说个话都是痛苦的！
搞笑GIF：真正的确认过眼神，应该是零距离！
搞笑GIF趣图：摄影师真的很拼啊，这一定是卧底吧！
搞笑GIF：无意之间看到母亲的搜索记录，差点“掰弯”手机
搞笑GIF：老板娘的洗车店福利真好，人车同洗啊！
老外不会嗑瓜子，研究出8步嗑瓜子教程，网友：嗑瓜子需要八步？
搞笑GIF：不管你什么症状，总有一款适合你的药，这下没话说了
内涵段子：就是那小子，上次就是给他搓背把下水道堵住的
内涵段子：我保护自己老婆就够了，别人的老婆不归我管
搞笑段子：网友们，是不是经常受老婆欺负，教你几个小妙招
「搞笑Gif动图」熊孩子你这招太狠了，肯定是你爸教的！
内涵段子：你是根据什么决定帮我挤牙膏的？
笑话段子：世界真是太小了，那日，我见到了久违的教练
GIF搞笑趣图：这个真是太逗了，看一次笑一次
搞笑GIF趣图:妹子，大胆的劈开这个砖，我敬你是条汉子！
搞笑段子：真心鄙视那些屌丝，今天公司新来了个美女
笑话段子：在超市买完东西出去，被一小男孩不小心踩到脚
搞笑gif：阻隔我们爱情的路，不是感情，是你的肚皮
搞笑gif动态图：下班发现车的方向盘被偷了！ 还好老司机有办法！
搞笑段子：和刚认识的男友视频聊天，结果男友妈妈来了一句
开心一刻笑话：以前为了逗女朋友开心，经常学熊二声音说话
笑话段子：一天在商场里，看见一男的抓着一女的动手动脚
搞笑GIF趣图 此时此刻，大爷感觉人生已经达到了巅峰
开心一刻：早上煮的早餐有点咸了，老公嫌弃地中午自己去炒菜了
搞笑GIF趣图:美女，你的摩托车哪里买的，我也想买一辆！
搞笑gif动态图：圣诞节还没到，好玩的已经出来了
搞笑动图：妹子一定不要放弃治疗
幽默搞笑段子：今天晚上提前回家，老婆看到我回来惊讶的说……
老司机可以带带我吗 小时候这样玩过的举手
搞笑段子:男人成熟要那么久，是脑子都有问题还是什么？
搞笑GIF：姑娘的职业病又犯了，喝奶的口型都与众不同！
搞笑GIF：老婆说今天买了条鱼犒劳我，看到鱼后，我越想越生气
搞笑gif：说出去你不信，每次上厕所都有种皇帝登基的荣耀感
内涵段子：我给你花的钱，你都还给我！
搞笑GIF：你骗人，早上我管你要一块钱你都说咱家没钱！
搞笑GIF：厕所门设计成这样，姑娘们上厕所都要纠结半天
内涵段子：等他兄弟们聚会的时候，我也不化妆直接去！
笑话段子：一个同学因为喝酒把腿摔骨折了，他媳妇天天端吃端喝
内涵段子：单身狗暂时离开，请勿收餐！
搞笑GIF：异地恋败给了现实
搞笑GIF：姑娘阴藏不漏啊，原来姑娘才是大力士
搞笑GIF：今天买了几只鸡爪，让我怀疑刀的质量
搞笑GIF：自从有了买了智能手机，顿顿大鱼大肉的吃
幽默段子：你想干什么？刚才我根本就没睡着
搞笑gif：平时连瓶盖儿都拧不开的姑娘，生气后能把你头拧下来
搞笑段子：媳妇刚考完驾照就想开车回家，结果儿子说
幽默笑话 我妈说：别化太浓的妆，菩萨想保佑你都找不到
不管看多少次还是会被这个耿直男孩吸引了！！！
搞笑GIF：自从家里养了狗之后，每天损失惨重
搞笑GIF：妹子这面具霸气了，心情一目了然，太引人注目了
搞笑GIF趣图 上个洗手间 一不留神就晚节不保了
老师没收的奇葩小纸条，现在的小学生都这么逆天了？
