爆笑GIF图：这么滑的路，猪都站不住！
搞笑：女教师闯红灯，巧遇学生执勤，同学说我等了20年
幽默段子笑话：我暗恋的女神，从我手中抢过机票，撕成两半说别走
小学生花名册男生名字走红，熊家长是真的皮呀
开心一刻：小鱼和小敏结婚不久，小敏便吵着要给小鱼亲手做吃的
幽默笑话：小姨子要嫁人了，丈母娘叮嘱她不好吃的菜都夹老公碗里
GIF搞笑趣图：我认为你技术不行，你可以模仿的再像一点吗
搞笑GIF趣图:妹子，不要急你可以慢慢拿！
搞笑GIF：人生在世全凭演技,你这演技确实让人有点尴尬
搞笑GIF图：妹子呀！好贵的草莓，你就这样糟蹋吗？
搞笑GIF：今天心情不错，我要摇一摇！
搞笑gif动图：这狗子的小日子貌似过的很幸福
搞笑GIF：心疼姑娘，你落水的一瞬间是有多么的痛啊
搞笑GIF趣图：男人要是妖娆起来，女人就得靠边站！
搞笑GIF：给母鸡穿上了一双小鞋，画风突然转变的那么犀利
搞笑GIF趣图 大哥，你出门是不是忘记穿裤子了
搞笑GIF：小哥哥为了抢手捧花也是拼了，竟然把新娘子给追尾了
幽默笑话：儿子，你要多吃一点茄子，医生说你体内缺铁
搞笑Gif图：优秀的男人走路都这么拽
搞笑段子：老婆去学车，回家后伤痕累累，我挺心疼的
幽默搞笑段子：为了给一岁的儿子断奶，最近老婆把儿子交给我来带
搞笑GIF: 姑娘，骑毛驴不要轻易比剪刀手
搞笑GIF：朋友婚礼上遇到的伴娘，孩子的名字我都想好了！
幽默笑话：早上坐公交上学，上车刷卡，声音久久回荡“老年卡”。
笑话段子：感冒了去诊所拿药，小侄女自告奋勇陪我去
欢笑集锦：周云鹏上台无主题胡侃一番，最后说是来救场的
搞笑GIF动态图片：照顾好我七舅姥爷，我渡劫失败了
搞笑段子：我知道你没钱，钱包在我这呢
跟男票吵架拉黑他微信，结果他给我发短信给我来了这招
GIF搞笑趣图：被媳妇限制一天一包烟以后就成这样了
「搞笑Gif动图」唐僧：沙僧啊，有这么掐人中的吗？
教练对大家说报数，你极不情愿地转过身去抱住了树
史上最绿的一个情侣小套路，玩的就是刺激
海贼王：路飞这猥琐的样子绝了 这姿势！怪不得BIG MOM发火了！
据说，你的寒假将会是这样过的。。。
轻松一刻：爸妈吵架吵得很凶，突然老妈把她手机摔了，然后我爸…
幽默笑话：我妈不喜欢把钱打我卡上，我妈只喜欢把钱打我脸上
开心一刻笑话：很多人吐槽女朋友不爱做家务，脾气还大
网吧里的一股清流，看了一下午的葫芦娃
开心一刻笑话：几个闺蜜在一起聊天，炫耀自己的老公多有钱
搞笑GIF动态图片：大哥，同是演员，为什么让我死的那么惨？
搞笑：小学生造句，看完我肚子都笑疼了
搞笑段子：“爸，出事了！出事了！”我急忙小声说道钱藏你鞋里了
搞笑gif动图：这套路，也是没谁了
搞笑段子：闺蜜拒绝了追求她的富二代，开玛莎拉蒂了不起啊
搞笑段子：你现在手里有一万没？有一万的话给我打过来
大学生宿舍的奇葩操作，用牛奶洗脚就算了，最后那张实在忍不了
北方的冬天vs南方的冬天，这温度也太写实了！
搞笑图片:熊孩子的玉米穗发型真是醉了
搞笑段子：以前我家养猪的，我妈总是怕猪吃不饱长不肥，少卖钱
搞笑GIF趣图 这信息量有点大啊，求新娘的心里阴影面积
爆笑笑话：你们越这样叽叽咕咕的，我越是睡不着，悄悄话最扎耳朵
轻松一刻：接到前任电话：我怀孕了，孩子是你的，我一听……
恶搞PS：把我的背影弄得再迷人一些，大神：你腰上的东西真的迷人
欢笑集锦：孟鹤堂欠下巨款变成老赖，结果很悲惨
爆笑gif图:想调戏我？不存在的，老娘二十年的手速不是开玩笑的
搞笑GIF趣图：煮熟的海鲜还会咬人，小姐姐这下尴尬了！
搞笑GIF趣图：人们有事没事别给老爸带小伙
搞笑GIF动图：你永远不知道光鲜亮丽的外表下隐藏了多少赘肉！
搞笑GIF趣图：以后别说自己是单身狗，你根本没有狗的待遇！
搞笑GIF：美女，快快快，赶紧捡起来，不然你就露馅了
搞笑GIF：有了这样的闹钟，上班再也不怕迟到了
搞笑GIF趣图：伴娘集体发疯了，唯有新娘子还保持矜持！
搞笑gif动态图：穿军训服都这么漂亮 颜值的时代啊
搞笑GIF：这年头会点才艺真好，军训的时候还能露一手
幽默笑话：你看我，多像一个从未结过婚的大姑娘
幽默搞笑段子：男人的问题来了，媳妇和妈同时坐月子你照顾谁！
搞笑段子幽默笑话图片：美女，你的相亲条件，真奇葩！
搞笑GIF：只要他没钱，就没什么人喜欢了！
笑话段子：做人一定要有梦想，今天终于自己创业当了老板
网购了一条秋裤，结果收到的货比拼夕夕还拼夕夕的假
GIF搞笑趣图：懵了，一秒经历了路人，现任，前任！
小孩子的教育很重要，来看看这两个不一样的小孩
奇葩买家秀，卖家：我都半年没生意了！求你把图删了
搞笑GIF：我掉钱了，不对是我掉手机了！
关于舍友的故事一：能不能指名道姓的叫个爸爸？
幽默段子笑话：昨天工作和老板吵了一架，全公司的人都知道
「搞笑Gif动图」好机智的方法，以前我怎么没发现呢
搞笑GIF趣图:在大街上碰到发传单的，我一般都会这样！
搞笑GIF：吊到一条美人鱼，今晚会不会是个难忘的夜晚
「搞笑Gif动图」给妈妈洗脚和给爸爸洗脚的区别！
