即将登场！《Psycho-Pass》新作剧场版动画续报公开！
漫威2020年新片上映计划：《黑寡妇》&《永恒族》！
轻小说「喜欢本大爷的竟然就你一个?」宣布动画化!
海贼王，如果给赤犬主角实力会发生啥？会用最简单的办法结束剧情
霸权就是霸权！《刀剑神域》靠哥布林战把《哥布林杀手》给秒了！
《海贼王》漫画922话：桃之助也变龙 凯多摧毁御田城
奇幻与现实交织的温情故事《神之眧》 漫画实体书11月上市
海贼王：黑胡子为什么摧毁革命军的老巢，恩怨比香克斯还要深
火影忍者：火影里5种“灭村”忍术，两种曾毁木叶，一种是耻辱！
斗破苍穹：那些曾被萧炎用作压轴的底牌，佛怒火莲并非最强
火影：当忍校老师的都单身？老师里只有一位有妻子！
海军六式山治已经掌握二式，那肉眼看不到的速度，比“剃”更高级
动漫行业资讯！博人传：惊现凯皇私生子！是东方棍又是回旋镖？
秦时系列的两个话唠，就连韩非这样的话痨都输给了他
博人传中惹怒观众的4个设定，最后一个怕是要毁了火影忍者
寿屋《碧蓝航线》加贺1/7比例手办开订
法国版《城市猎人》真人电影海报公开 你期待么？
火影忍者：最强的5个小孩，两个拥有瞳术，一个能把九尾当宠物！
《孤独的美食家》大晦日2年连播！今年也将吃到新年前30分
《魔禁III》暗部内战，一方通行强势出击！暗部到底有哪些势力？
《迷家》有多烂？这是一部迷之动漫番剧，看完让你一脸黑人问号！
讲述亮点！丰崎爱生谈首张翻唱专辑
火影忍者：火影里5种暴走模式，两种爆发影级实力，鸣人会一种！
能用多重影分身的忍者，博人目前是最废柴的
贝加庞克制造的人造龙，和凯多的三个区别，正好暗示了凯多的来源
动漫行业资讯！精灵宝可梦：潜意识里会认错属性的宝可梦，你中了谁
秦时明月：要说谁是最好领导，流沙的庄叔也不是最好的
FateHF万圣企划人气角色间桐脏砚南瓜头登场
