李小鹏一家游玩日本儿子女儿齐出镜，娇妻拍美照露香肩堪比模特
52岁温碧霞泡温泉，光脚扶栏下楼梯，网友：人年轻但动作像老人
炎亚纶现身机场为出柜道歉 A妹经纪人INS长文回应吴亦凡专辑回榜首
人无完人，“国父”亦是如此，50岁休发妻娶小四！
吴佩慈否认纪晓波被抓？单亲妈妈的励志故事什么时候大结局
甄子丹晒和巩俐合影称首次合作，网友却从一个细节看出两人都老了
贾斯汀比伯携海莉出远门当天，赛琳娜为期一个月的治疗结束了
被誉“民国书生”，演过白玉堂、扮过吕洞宾，如今54岁胖得认不出
J.K.罗琳指控前助理盗刷21万元，网友：又一宋喆之流
典礼前一天父母双亡，含泪唱完后退出娱乐圈，18年后逆袭复出
自恃有颜值就可以任性？吴亦凡“红衫胡子土豪”时装车祸吓怕众人
金卡戴珊三妹7个月减肥45斤，身体曲线又回到了产前最美的时候
在劫难逃，律师证实高云翔新增7项指控，其中还包括一项重罪
炎亚纶出柜，父母曾以死相逼让其改变性取向，与汪东城故事感人
高云翔性侵案第一次开庭预审，主要针对受害人能否出庭质证为目的
为什么“盗版漫威”的《毒液》，卖的比正版还好？
崔永元方舟子大战后期都是买水军？黄毅清爆料：买别人十个人的量
徐冬冬太豪放，下半身可以，网友：王晶选中的演员！
迪丽热巴变身男团发起人，音痴杨幂都能当导师，她凭什么没资格？
钟丽缇穿人鱼服装惊艳亮相，当看到她丰满身材后，网友：要炸线了
纹身女走红网络，“社会女”竟是众人理想型？一句话让男生沸腾！
47岁陈豪一家近照，与老婆婚后三年抱三，两儿子模样和他没区别
黄晓明和杨颖的儿子近照，小海绵长得让人意外，网友：没毛病
王菊参加维密晚宴，一身粉色吊带连衣裙，26岁照样少女感满满
万茜晒1岁女儿，小公主皮肤白皙双眼皮，母女俩四目对视超温馨！
外媒曝吴亦凡专辑销售属欺诈手段获得，陈冠希张艺兴有先见之明？
柯南平均一天破6件案子？《名侦探柯南》宇宙的时间走得超慢！
维密秀现场走秀曝光被吐槽，网友：刘雯是床单秀，奚梦瑶走路奇怪
新专辑尚未发布，npc新歌难听的话题便登上了热搜，这是为何？
本月所有的惊吓，都被这部口碑炸裂的恐怖剧承包了
春风亭花絮：陈飞宇“淋雨”拍戏扯断弓绳，一脸懵的样子太可爱
星爷《功夫》的龅牙珍已经嫁人，看到照片后，网友：美的怀疑人生
神似吴克群，甩国民女神高圆圆，出道18年，赵丽颖都没把他带火
陈伟霆潘玮柏出席豪华婚礼，伴娘团有吉克隽逸陈冰，王传君任伴郎
34岁戚薇近照，职场装扮显气场强大，只是这模样老了不止十岁
小伙相亲称开了2家整形医院，出场后，女嘉宾：那就把自己整这样
章子怡一袭白裙出席活动，走路仙气十足，网友：气场比巩俐强！
外媒曝吴亦凡销量欺诈 星爵离婚离婚协议曝光
高云翔案进入最终审决，他有可能当庭无罪释放
豆瓣9.4，口碑爆棚的《风味人间》，没有人能抗拒的美味！
42岁赵薇近照，瘦身成功后美出新高度，8岁女儿模样和她没区别
短短8年3获影帝，34岁娶港姐冠军，今结婚19年却膝下无子
看看娱乐圈的姐弟恋，最厉害的竟然带仨娃嫁男神？
网传郑爽将重唱《爱的华尔兹》，十年过去了，郑爽早已不是楚雨荨
一首歌红遍全国，开演唱会14个保安，观众却只有7个！
姚明带女儿购物，姚沁蕾蹦蹦跳跳跟在身后，父女俩牵手过马路超暖
炎亚纶出柜又出轨？发长文道歉：没有处理好自己的私人生活
央视主播下岗转行拍戏，跑龙套13年成影帝，被孙俪带红步步高升
“八王爷”邢昭林晒照，完美侧颜超帅气，网友：想扑倒，怎么办？
范丞丞发文为男团首张专辑做宣传，粉丝却更期待其个人音乐单曲
公子无双一般的他，竟跟杨紫抢厕所，粉丝：原来你是这样的润玉！
32岁杨幂与29岁baby后台合影，幂幂不断撩头发，baby乖巧可爱
赵薇的女儿是宝，黄有龙的儿子是草，流放多年！
袁立晒美发界泰斗为自己剪短发帅照，网友：很漂亮，中国的赫本
蓝洁瑛去世前住处已解封，粉丝和影迷纷纷送花，送她最后一程
19岁的她演技敢与韩雪PK，被章子怡徐峥狂赞，新剧开播13小时破亿
接班孙俪，赵丽颖为其作配，事业巅峰嫁影帝，结婚8年竟买不起房
张雨绮晒和众星参加维密秀合影，欧阳娜娜因跷二郎腿被吐槽不文明
王思聪一条微博转发2165万评论1700万，赵丽颖官宣时都没这么高
“蚂蚁腰”弱爆了，吴映洁穿粉色连衣裙，露“一字腰”惊艳众人！
华少遇真爱！即使胖成球，双11狂欢夜照样他主持
内地影迷纷纷送花悼念，蓝洁瑛追思会一切从简、不接受捐钱
高云翔案最后庭审，受害女张曦将现身，双方将各自亮出底牌！
维密后台：刘雯何穗齐素颜，奚梦瑶面带笑容谈去年摔跤事件
实力派歌手！狠心抛弃16年感情，如今倒贴富婆反被甩，网友：活该！
安吉丽娜朱莉步步紧逼，接下来的一个月布拉德皮特会非常难熬
蓝洁瑛追思会现场，影迷门前举牌：“被疯癫”、“大佬出来谢罪”
影帝张嘉译恐怕以后很难出现在荧屏前了
最壕文胸，史上最贵近1亿，网友：美女归你，把那文胸给朕留下！
“女装大佬”艾比走红网络，换男装如同换脸，网友：漫画里的少年
因出演《人民的名义》走红，走红后迅速膨胀，最后被关进监狱
蓝洁瑛追思会在教堂举行，张卫健到场表情严肃，却被多名记者跟拍
陈美琪为蓝洁瑛致辞一度哽咽，张卫健李丽珍等约三百人出席追思会
蓝洁瑛追思会现场异常冷清！明星好友只有邓萃雯张曼玉送行！
吴京之后终于又一位硬汉要崛起，他出道20年，现终独挑大梁成男主
白癜风超模 打架辍学自杀 逆袭之路伴随谩骂争议！
林志玲解决“生理需求”让人大跌眼镜，网友：女神就是不一样
江疏影被男子当成素人，在网上求爱得江疏影本尊五字回应
产后第5天，谢依霖自曝患上“后遗症”只能趴着睡觉！
郑爽与男友张恒甜蜜约会，两人深情对望无视身旁的女友人！
吴亦凡专辑被踢出美区榜单还被指销量欺诈，网友：太惨了！
蓝洁瑛葬礼上，网友举牌大呼：大佬出来谢罪
港媒直击王菲前往谢霆锋住所，两人在爱巢相聚一天半！
吴卓林女友晒近照获赞可爱，她却说自己更像一个男孩！
蓝洁瑛追思会有人拉条幅谴责“大佬”，昔日曾志伟蓝洁瑛合影曝光
网友偶遇应采儿母子开心游玩，但Jasper的《爸6》今年恐播出无望
赵丽颖质疑宁静走红毯不穿礼服，大姐大一句话让她瞬间无地自容！
伊能静锻炼2岁女儿做家务，米粒拿着小水壶浇花、打鸡蛋超乖巧！
严格控制综艺节目嘉宾片酬明星身价受控 王嘉尔按天使按钮江疏影回应网友
鹿晗的头发像被8000功率的吹风机吹过，网友：像顶着一坨云
王菲曾公开表示讨厌张柏芝，柏芝5个字回应，网友：有力的反击
蓝洁瑛离世后，至少给网友留下三大疑团，“神秘大佬”成永远之谜
京城四美现状：景甜爱情甜蜜，韩雪成综艺达人，甘薇变“老赖”
《鲁豫有约》聂远大谈圈内乱象，疑似不满吴谨言、许凯演技
看看王菲的18岁，再看看张柏芝的18岁，完全不是一个档次！
吴京自黑一张照片走天下，向粉丝求助来点新鲜的，没想到被彻底玩坏
继新曲被下架，吴亦凡又摊大事，素颜出镜致粉丝疯狂脱粉！
相声演员戴志诚：闪离娶师伯娇妻，致发妻抑郁，被郭德纲写成段子
40岁杨丽娟最新采访！全程不提刘德华三个字，坦言不再迷恋对方
44岁王艳近照，膀粗腰圆脸部浮肿像大妈，这模样和以前相差很大
小保姆向暗恋8年男主人表白，门开后奔溃大哭，涂磊：我不心疼你
继蓝洁瑛后，又一位香港巨星患病落魄无人识！让人心酸！
陈奕迅带老婆参加公益活动，徐濠萦薄纱配黑裙显得很稳重！
金鹰视后迪丽热巴，上半身很女神，下半身不就是一朵“喇叭花”？
准妈妈张歆艺双十一宣布剁手，看了她的购物车网友纷纷点赞
期待，跑男鸡条两大综艺天团即将同台，今年的双十一晚会看点十足
谢娜深夜赶飞机晒自拍，上一秒大妈下一秒辣妈，当妈的谢娜不容易
45岁蒙嘉慧近照，婚后发福胖成大妈，与郑伊健相爱14年不生子
韩安冉穿睡衣素颜直播，开口说话时亮了，网友：那么多钱白整了？
香港喜剧“状王”，比肩周星驰，患癌隐退6年如今54岁无人知
42岁韩国女子嫁给24岁小伙，怀孕干活丈夫不理，公公挺身而出
喻虹渊不受网络暴力影响，结婚3周年发文：感谢我的超级老公！
与初恋相恋28年，却净身出户娶小12岁娇妻，今女儿颜值高很是可爱
梁朝伟夫妇罕见同框亮相，刘嘉玲身材真好，丈夫太腼腆不敢牵手！
王菲行程匆匆赴香港爱巢会谢霆锋，难道是受不了聚少离多的苦吗？
提到赵丽颖，冯绍峰变的“结巴”、害羞称呼媳妇为“赵老师”
百花奖完整名单，《红海行动》成大赢家，嘉宾看提词器太忙
50岁蔡国庆大方晒自家的后花园，网友看完后感慨：真有钱
吴京获得百花奖影帝，他却表示诚惶诚恐，透露将拍古装功夫片
背景比韩雪还显赫！却3次插足别人感情被骂惨！如今婚姻成迷！
她被称为是台湾版的蓝洁瑛！因得罪大佬被封杀！如今落魄无人时
她4岁遭强奸, 5岁被割生殖器, 13岁嫁老头, 她的人生就是一部传奇!
梁朝伟刘嘉玲夫妻同框气场强大，邱淑贞罕见露面皮肤白皙碾压全场
陈小春演唱会，Jasper看到吃的忘记找泡芙，被戳穿后尬舞？
如何在起床后5分钟内出门？陈建斌带头，笑喷了！
杨迪高调收黄明昊为徒，还请来汪涵做见证人，可见他很看中这段情
王思聪抽奖活动影响太大，公示链接都“挂”了，网友：我没中奖
海莉晒与贾斯汀比伯的游艇亲密照，在赛琳娜出院之际公然秀恩爱
无厘头文化缔造者，号称接班周星驰，如今52岁混成这样！
他们都曾被视为“功夫皇帝”李连杰的接班人，但如今只有吴京火了
光棍节之大龄未婚男星：36岁胡歌彭于晏领衔，47岁陈志朋依然单身
她是红二代，也是娱乐圈的气质女神，用演技赢得章子怡的青睐
梁朝伟获卓别林艺术奖，亚洲第一人，意外的是邱淑贞现身祝贺
这部真实事件改编的电影，看完令人窒息
她参加春晚一夜爆红，小小年纪却绯闻满身，网友：贵圈真乱
时隔12年，章子怡周迅早年合照曝光，比周迅小5岁的章子怡像大妈
李晨用“钱”证明和范冰冰是真爱，看他这模样，网友：认真的？
岳云鹏双十一摊上事，凌晨怒发微博，网友们却不买账
跪服关之琳！56岁脚踩两根筷子如履平地，网友：为了美豁出去了
深陷漩涡的刘强东再遭重创！朋友圈疯传其亲妹妹刘强茹难产去世！
孙俪带孩子享受自然，给邓超儿女买同款水瓶，网友：超爱这一家子
辣妈baby现身机场霸气十足，低温露美腿脚上像踩了高跷
三分钟带你看完双11超级晚会最精彩的12个节目，这才叫放大招！
《将夜》惊现“笔友”见面会！宁缺抱上了现阶段最粗的 “大腿”
创业时代花絮曝光，53岁令妃见Baby变迷妹，主动要求合影！
38岁宋佳近照，军绿外套又帅又美，网友：发际线比杨幂还恐怖
林志颖赛车队获冠军，老婆陈若仪助阵，钟丽缇夫妇现身为好友打气
苗阜晒北京相声专场演出照称“满谷满坑”，网友：眼花了，观众呢
曾经的社交皇后，却因得恶疾烂脸，毁容时新欢旧爱无人问，闺蜜也是塑料花！
迷妹们哭起来！盘点5位当年结婚让粉丝心碎一地的日本男星！
经典尔康，《少年包青天》人气主角，如今才48岁却无戏可演
梁朝伟获奖party，邱淑贞“喧宾夺主”被网友热捧：还是那么美！
44岁曹颖近照，与不知名老公恩爱惹人羡，7岁儿子模样像极了她
颖儿，应采儿原来都是艺名？真实名字曝光后，网友：还是叫艺名吧
陈羽凡一句话评价与白百何的“爱情”：自己似乎从未“掉进去”
一首歌赚上亿，在黄家驹墓前高歌被骂，不甘过气每天搜自己2百遍
万茜首晒女儿近照，长睫毛大眼睛像芭比娃娃，网友：最美星二代！
娱乐圈中，通过健身收获自然之美的女明星，最后一位更是性感存在
他是春晚的常客，与潘长江私交甚好，因感冒发烧去世
56岁许晋亨到7岁儿子学校做义工，父子俩同行背影显温馨！
38岁刘璇近照，与老公恩爱多年惹人羡，3岁儿子却不知长得像谁
徐璐被渣男当众踩脸，下一秒她的举动让人意外：为啥不按套路出牌
杨幂带火的王威班长近照，身着黑色西装忙签名，撞脸赵又廷超帅！
梁朝伟再获大奖，并且还是首位亚洲人，却被50岁的邱淑贞抢了风头
她嫁给大自己21岁男星，丈夫身体不适果断离婚，如今沦为路人
90岁作曲家莫里科尼对昆汀导演的评价：一个拍垃圾电影的白痴
雷佳音机场被一群女粉追着喊大头哥哥拍照，直说：散了吧，太吓人
邹文怀丧礼一切从简刘德华送花被拒 张智霖器官捐赠陈羽凡谈爱情
邹文怀丧礼低调进行，拒收了刘德华的花圈，曾指点华仔奋斗的方向
叶璇秀恩爱晒男友送的鲜花感恩陪伴，却遭网友吐槽看着像“假花”
他本是一个素人，凭借一组表情包正式出道，而后谢娜助其彻底走红
编剧汪海林炮轰蔡徐坤、吴亦凡和迪丽热巴，被粉丝讨伐
林志玲透明黑纱出席，男粉丝跟她握手10秒不松开，细节彰显情商
35岁尼格买提近照，漂亮老婆气质不输明星，“儿子”却不知像谁
反派专业户的他，凭什么一跃得赵丽颖重捧？郭敬明的5字就是真相
49岁朱之文一家近照，准儿媳漂亮像明星，女儿长得却一言难尽
她是罗志祥干妈，唐嫣情敌，如今62岁似少女，赵雅芝都被秒成渣
她是大陆版的“蓝洁瑛”！参赛资格被毛阿敏顶替！今落魄为保姆！
周立波公开录音爆料毒品是唐爽的，唐爽回击属恶意剪辑故意栽赃
应采儿和爸妈带儿子现身机场，jasper小跑着玩滑地板，超萌
她年过40生过娃，不整容，不打针还能赢过舒淇，美过许晴？
黎明前妻乐基儿才公布怀孕，被网友斥欺骗感情，还曝其老公是gay
活得很滋润？毕福剑近照红光满面，小肚腩凸显，朋友面前大秀书法
初代霸道总裁，万千迷妹却13年独守一人，做3年家庭妇男变这样
邓文迪穿淑女鞋去看夕阳，任由裙摆被海风吹，她回眸一笑妩媚十足
脏辫并不适合所有人，祝绪丹的“玩偶辫”时尚百搭，初恋的感觉！
巩俐回应“曾批评金马奖不专业”，称不会偏袒张艺谋、会六亲不认
出席金马奖记者会，旧爱好友新知影片入围，巩俐称有她在就有公平
她家大业大，却嫁流氓大亨，婚后受尽屈辱，坎坷一生活出女性风采！
经典古惑仔，46岁时“偷偷”娶TVB花旦，今结婚6年仍膝下无子
汪海林diss热巴得金鹰女神：拿了不属于自己的东西，就要付出代价
又在消费孙悟空？六小龄童售卖西游记手办礼品，价格却贵的离谱！
艺人开始反抗了，继赵丽颖后她再次怒怼键盘侠
68岁姜昆近照，与老婆结婚41年恩爱惹人羡，女儿长得一言难尽
整容变毁容，TVB女神郑裕玲近照曝光，惊悚！
真正的一代宗师，众大佬现身金庸葬礼现场，斯人已逝，音容犹存
黄晓明、杨颖离婚传闻满天飞，是炒作还是确有其事？
金庸葬礼上，铁粉马云亲自为偶像写8字挽联：一人江湖，江湖一人
男生哪个地方不干净是你受不了？第三位小姐姐的回答让男生们脸红
小龙女即将回国？吴绮莉日常出行超开心，走路都像在跳舞！
火箭少女拿奖牌开心合照，没想到团内全是隐藏的运动健将
准妈妈张歆艺终于晒孕肚照，大方露出双下巴素颜也很美
蓝洁瑛去世后,女儿对外正式回应性侵,真相可能不是你想象的那样
林丹儿子才2岁就会弹钢琴？网友：不当羽毛球冠军，可以当钢琴家
“大衣哥”除单车农用车外，又喜提一部“豪车”，在农村非常实用
漫威之父斯坦李的另一面：参加过二战，与妻子结婚70年不离不弃
古装剧王子，抛弃两任“神仙姐姐”，如今娶小16岁娇妻，5年抱4胎
赵丽颖突然结婚，郑爽热恋当中，五大流量女王目前只有她还是单身
陈紫函和老公看秀，胸前这“两坨”超夸张，网友：走路坠得慌吗？
明星代言虚假广告屡禁不止！又一当红明星入坑！或将面临数亿罚款
3个月闪婚小24岁娇妻，怕被认成“爹”，如今47岁公开整容
她是港姐出身，成龙和刘德华是她的爱慕者，为亡夫一直单身
斯坦·李去世，成龙、李冰冰、辰亦儒等华人明星发文悼念
王源下颌骨脱位，但他的言论却正能量爆棚，环球日报对他评价很高
面对抽烟喝酒男生会怎么做？美女回答让人惊呆，网友：我很欣赏你
胡歌的荧屏初恋，18岁爱上大学助教，时隔8年复出，身份惹不起
马思纯、窦靖童穿起姐妹装竟如此相像，网友：装酷的马思纯更帅
秦商之花，慈禧义女，18岁守寡一生，42岁去世万人送葬，死因成谜！
黄毅清吐槽大轰炸导演：你把老婆孩子卖了去拍电影，一样血本无归
王思聪吃热狗吃出商业链，陈赫这次赚大发了！
凭真本事吃饭的网红！白小白半阳上榜，草根出身的他更是毋庸置疑
梁咏琪带混血女儿去海滩玩，还教她跳舞，网友：西班牙老公真帅
她长相酷似卢靖姗，因没背景拍戏多年不红，今却凭发型被观众认识
刘銮雄控告媒体诽谤并索偿，否认与甘比在丧礼上走后门离场！
马蓉被列入失信人员名单！王宝强申请强制执行！财产已如数奉还！
高圆圆上半身是已婚穿搭，下半身却充满少女感，泼了“牛奶”？
评分7.1，播放量破十亿！《将夜》为玄幻题材电视剧正名
吴亦凡被指公开选妃？工作室抵制网络暴力恶意造谣，直言法院见！
疑似古力娜扎和某男性亲密视频被热传，网友：曝光视频者很“渣”
从音乐“刷榜”到夜店“选妃”，是谁在给吴亦凡造谣？
36岁陈意涵怀孕六个月近照，小腹隆起明显却仍是少女模样！
孙艺珍近照真小仙女，全智贤没崩但肉松了，最有女性气质的是陈坤
王宝强新恋情坐实！两人被偶遇做三轮车回乡！女友获公婆肯定！
其实马云心仪的天猫代言人不是易烊千玺，而是比千玺“更红”的他
郭德纲晒弟子到部队慰问演出照，网友：把主流相声演员的活都干了
17岁获迪克牛仔力捧，35岁一曲成名，如今想吃药自杀，让人心疼
女星戏中喝酒：热巴娇嗔，杨幂唯美，赵丽颖高贵，林青霞成经典！
谢霆锋终于爆出不跟王菲生娃的原因？网友：王菲内心已经凉凉
《无名之辈》年度黑马是怎么回事
王思聪被曝身边又有新网红女友，网友：只是吃个饭而已，别想太多
皮卡丘真人版大电影什么时候上映？皮卡丘电影2019精彩片段
双颖之间的一次巧合，再次证明一个是综艺女王，一个是电视剧女王
许玮伦40岁冥辰，前男友李威坚持十一年发文悼念，痴情不改
《毒液》内地助力1.2亿美金重新回冠，阿·米尔汗《印度暴徒》口碑暴死！
《西游记后传》将被翻拍，主演是曹荣，六小龄童还会出来DISS吗
阿信是蔡依林男朋友？官方回应：不是！简直大写加粗的“关你屁事”
金星跳《卡路里》，看到最后这个咬唇动作，网友：心都荡漾了！
高云翔申请和女方对质被驳，现身法院变“消瘦”，网友：换了发型
好闺蜜陈法蓉洪欣再度同框，洪欣小腹微凸亮了
高圆圆解说"不生小孩成了错" 阿信方回应恋情李诞自曝已结婚
盘点那些仙侠影视剧中饰演过狐狸的女星,你更中意哪一个呢?
黄晓明晒和爸爸儿子打篮球照，却遭网友吐槽果然是一米八的大个
柯以敏向音乐选秀节目“开火”，很多偶像养成系节目中枪
有骨气的女星：李冰冰拒赴日，戚薇拒潜规则，蓝洁瑛同样让人敬佩
奇葩夫妻同一天双双出轨，第一集就让人脸红心跳.....
冯绍峰接受采访时不忘为妻宣传，举动超贴心
称为经典回头的她，近照曝光，一头黄色短发认不出！
为什么越来越多男生单身呢？听完美女的回答，网友：男人真不好当
他是影坛大哥，把星爷骂的不敢还口，65岁街边吸烟无人识！
小品女王牛莉：花泳射击双冠军，45岁练出马甲线，女儿长相意外
资深娱记发文讲述蓝洁瑛生前内幕，称曾志伟是遭人算计！
明明有演技，出道15年却专演烂片！说出原因大家都不信！
金泰熙穿抹胸裙出席活动，和宋承宪合影谁留意她的手？网友：佩服
钟欣潼结婚后，35岁的蔡卓妍还是一个人，穿搭却越来越时尚！
贾乃亮晒做公益活动照罕见和妈妈同框，网友：母子俩长得太像了
5位有特殊技能明星：张一山看着最简单，热巴最晕，唐嫣的最难做
名导蔡明亮受林青霞邀请共进晚餐，64岁的女神有望复出可能吗
金曲奖到底惹谁了？女歌手vava霸气拒绝领奖，这年头敢说真话的不多
央广女主播钱琳琳：难忍前夫怪癖离婚，二婚嫁36亿影帝很幸福
女歌手VAVA拒领金曲奖，她可能从此与音乐奖项无缘
蔡徐坤虽然正在追赶鹿晗，但蔡徐坤的成名之路似乎与张艺兴更相似
没离婚！黄晓明发文感恩baby，跟小海绵打球超温馨，人家恩爱着呢
郑爽男友自爆西装照强行耍帅，看到照片，网友：这是向张翰示威？
VAVA拒领华语金奖后首发声：现场乱作一团，艺人被差别对待！
周一围在《你和我的倾城时光》中遭原著粉狠批：演技也拯救不了
蓝洁瑛遗体已经火化，胞姐蓝洁卿为她送行见最后一面
42岁李小冉近照，离开渣男越活越少女，与富豪老公同框像父女！
00后女生第一次懂“避孕套”是什么时候？第二女孩回答一语惊人
沈梦辰直播无意晒出了购物车贴身衣物，网友：为什么只买一套半？
刘昊然批评粉丝逃课vava拒绝金曲奖杯 王思聪霸气回应与网红逛街
我看了130篇纪念斯坦·李的文章，发现了这些漫威伪科普
张艺兴放言要带华语乐坛走向国际，被网友喷出翔
龚琳娜：因王菲大火，却转头怒批王菲走音，今被3个男人宠太幸福
永别！五名亲友陪蓝洁瑛走最后一程，姐姐脱帽鞠躬启动火化开关
50岁陈红近照，皮肤松弛发福严重容貌大变，俩儿子颜值差别巨大
中戏教师刘天池为流量明星发声鸣不平，“观点”却颇为业余
影视行业正在回暖，从业者要死死抓住这些机会！
女生瘦下来相当是“整容”？看完她们的经历后，我瞬间相信了
《放羊》男二：扬言愿追姚笛，绯闻女友无数，却每年发文怀念前任
曹云金被曝出轨丑闻后删除参加“快本”微博，网友：这是要凉凉了
23岁vava拒绝领奖！用“极端方式”回应主办方，网友：真敢说！
曾红极一时，为娶娇妻甩15年“痴情女助理”，今被讽为“谷底王”
《我们的四十年》解锁记忆，温情、励志而真实感人
42岁阿牛：乱牙连妻子都吐槽，借百万整牙仍被甩，今帅得认不出
现在不流行“初恋脸”了，程潇的“陶瓷脸”才是男人的最爱！
饺子对镜头大喊大叫，狗啃式刘海超抢镜，长得越来越像奶奶
小沈阳变胖撞脸林俊杰？对镜头自言自语：胖就胖了，反正不是偶像
马蓉坚决否认出轨、怒怼网友，称王宝强“炒完离婚炒新欢”该封杀
曾经一代歌后，因周旋在2个男人之间，最后导致精神失常！
从8亿到400万，欧美、日本、韩国，为什么那么多外国导演都爱来华捞金？
她是奥斯卡终身评委，47岁还拍摄全裸写真，却九次试管婴儿失败
42岁靳东二胎儿子首曝光，脸蛋圆圆像极了妈妈，鼻梁挺挺像爸爸
陈志朋灰色系罕见低调，大腿偷裹“保鲜膜”，网友：边走边减肥？
时隔3个月马蓉再度发文怒斥王宝强恶意炒作！并扬言：今晚8点见
古力娜扎工作室发声明抵制网络暴力，网友：要告首先告其前男友
vava拒领奖六大理由，主持人安琥疑回应，主办方官微点赞安琥微博
与梁家辉搭档出道，打拼15年“一病毁所有”，今48岁的她模样大变
漫威之父斯坦·李，让我们在《毒液》里说再见吧
李嘉欣扎高马尾出席活动，小熊项链比透视裙显眼，发型被夸最抢镜
崔永元起诉不起作用？黄毅清叫嚣：他在我眼中就是个笑话！
与李小龙齐名，拍打戏不用替身，还不买保险，如今72岁精神矍铄
2018年沈月火了，吴谨言火了，但她们的爆红程度远不及另一位女星
马蓉所爆料“真相”让人大跌眼镜，四个字让网友看得“不知所云”
古天乐病了2年刚做完大手术，疼痛起来十只都手指麻痹！
娜扎姐姐为妹妹发声，文中3次爆粗口随后删除，网友对此褒贬不一
马蓉发王宝强转移婚内财产给哥哥的“铁证”，却忽略了重要一点！
马蓉曝王宝强借钱缴费是假，换了所有房子的锁，和儿女无家可归
郑爽《我的保姆手册》剧情太沙雕，网友：颜值是支撑我看完的动力
看片多年，它让我哑口无言。
古力娜扎被曝不雅视频，姐姐发文怒斥：在别人的伤口上撒盐真卑鄙
马蓉“今晚八点见”是什么梗？微博发出后招致骂声一片
真的老了！赵本山登台演出身形太憔悴，头发花白老得让人心疼！
C罗求婚成功，乔治娜曾佩戴532万的钻戒，引网友猜想好事将近
黄毅清再给女儿买手表，铛铛担心再被妈妈黄奕扔掉，不敢带回去？
不愧是好姐妹，杨紫乔欣先后到达客栈，却都问了刘涛相同的问题
明星夫妻的分合如飘来散去的云，而唯独这5位男星“不能”离婚！
王宝强代理律师张起淮接连发文回应马蓉“炮轰”，网友：太内涵了
邓超总被说“一家四口中最丑”，孙俪一句话回应，诠释了“贤妻”2字！
马蓉微博哭诉，自己曾被王宝强逼得无家可归，无一件衣服可换
对于马蓉曝光的“真相”，王宝强方面“15个字”冷回应
总局出台严政，电影复映这门生意要黄？
邓超孙俪现身机场，穿太多被“嘲笑”，结婚8年这夫妇越来越逗比了
40岁秦海璐近照，与硬汉老公恩爱惹人羡，3岁儿子不知长得像谁
女朋友做出什么行为男生想要分手？小哥哥统一答案，让美女们惊呆
长相神似刘涛，被陈思成深爱了3年，闪婚闪离，如今复出双剧霸屏
杨紫邓伦视频连线，2个字亲密称呼让网友纷纷炸锅：心疼张一山！
古力娜扎再遭前男友泄露私密照！看人眼光堪比张雨绮！
施南生去林青霞家做客，邢嘉倩跟着后妈坐C位合影超自信！
刘亦菲早年未p图流出，把“啦啦队的礼花”当裙子穿，真有勇气！
唐嫣结婚后突然变好老，大脑门顶着假发，和54岁张曼玉像同龄人
龚玥菲“极端式”恋爱，从侏儒到巨人，网友：新对象是个老头？
吴亦凡经核实重回榜单，网友：也算为他正名了
孙俪被记者围堵，邓超向前一把抱住她，结婚7年还是这么护妻
张庭58岁老公林瑞阳染黑头发年轻不少，台上蹦蹦跳跳活力十足！
革命情感惹感动！原祖复仇者6大演员买下杂志广告悼念Stan Lee!
李亚鹏终于说出了真相，不再选择沉默，网友：王菲不简单
胡一天晒18年前旧照，7岁的他小圆脸大长腿，墨镜不离身超时尚
港媒曝《大轰炸》投资人最新专访：范冰冰只演三天就拿走几千万！
被问是否和宋喆合伙骗王宝强钱，马蓉怒怼：问这个说明你没脑子！
陈若仪戴墨镜自拍，标准V字脸无死角，和老公林志颖一样逆生长！
《亲爱的客栈》顾客与女友分手，杨紫当场说了3个字，好心酸
影视剧中，曾与赵丽颖组过CP的五大男星都火了，如今该轮到他了
马蓉晒公证书，称王宝强曾向法院提交假证据、污蔑她偷卖房子
胡歌化身客服找客户，对方却要他娶自己，胡歌提出要加100亿
细数金马奖提名男演员 只有他满足我对演员的一切要求
郑爽宝贝，咱不作了行不？
43岁杨童舒近照，儿子十岁了不知父亲是谁，今美貌依旧却没戏拍
方媛带女儿看奶奶晒自拍美照鼻子却抢镜，网友：二胎一定是儿子
邹市明穿蝴蝶结拖鞋吃面，被赞少女心爆棚，冉莹颖衣品却遭吐槽
许晴额头爆痘素颜现身，胸口logo很有心，网友：突然刮目相看
王宝强律师凌晨发文只写了两个字，网友：暗示马蓉偷窥王宝强房产
蓝洁瑛低调出殡，胞姐现身送行却包裹严实，网友怒批拍摄者没道德
《父母爱情》当年罕见的杀青照曝光！全体演员齐亮相！
《倾城时光》厉致诚妹妹太丑？人家19岁获得全球最佳上镜奖，很美
45岁董卿近照，平日端庄优雅的她在长城上蹦蹦跳跳，孩子气十足
黄毅清评论马蓉“炮轰”王宝强却遭吐槽，网友：你和马蓉很般配
双黄蛋，史上最年轻女配，金马奖总是出其不意，今年同样看点十足
44岁陈德容近照，一身粉色旗袍显气质，嫁富豪7年不生孩子！
有种项链叫刘晓庆的项链，挂拳头大金镶玉走红毯，网友：刷新认知
55岁“石榴姐”自认不丑，曾同时被多名男士追求至今想嫁刘德华
武艺频频示好沈月，看来他要在《亲爱的客栈》中圆梦了
赵丽颖“强迫”狗狗看自己的戏，网友吐槽自恋：像不像在照镜子？
汪小菲一家三口玩自拍，大S手拿酒杯积极配合，汪希玥却娇羞低头
35年前给《射雕》跑龙套，打拼37年成喜剧之王，如今身家超15亿
金马奖不该盛装出席？张子枫穿运动装就去了，居然是为方便逛夜市
赵丽颖力挺周一围邓紫棋为男友庆生告白 马蓉怒斥王宝强作戏
杜海涛家庭背景曝光，父亲竟是他，终于明白沈梦辰为何会爱上海涛
张靓颖晒美照自称瘦了不少，却被网友曝原图“打脸”：双下巴明显
太太卢淑仪46岁生日，李克勤陪她打羽毛球、看比赛甜蜜庆祝！
刘晓庆晒和宠物狗亲密互动照，呼吁要善待生命，网友：人不如狗
欢乐颂三美《亲爱的客栈2》重聚，杨紫曝过去演女一号常临时被换
杨紫穿高跟鞋摔倒上热搜，宋茜杨颖脚却伤痕累累，容祖儿严重到坐轮椅
王祖蓝带老婆和岳父母看演唱会，怀孕的李亚男不显孕肚像杨千嬅？
马蓉再怼王宝强结果火了陈思诚 张檬回应整容周杰伦新片爆意外
陈冠希新片入围金马奖？仅剩几秒镜头，被作为噱头的可能性大
45岁谢宁：猪八戒专业户，戏外专情，今跨行说相声，成姜昆徒孙
女生洗澡都做些什么？听完美女们的回答，网友：原来你们是这种人
林心如前任近照曝光，是我们熟知的他，网友：难怪霍建华从不敢提
迪丽热巴另类代言，穿挂了“42只啤酒”的裙子出门，巨潮！
金马奖酒会：孙俪耳钉11万，谢盈萱手环48万，张子枫上衣1千多
阚清子挑战“犯罪嫌疑”题材，韩雪挑战从未尝试过的角色，今晚谁赢？
连生仨女儿的六大女星，贾静雯钟丽缇的人气高，林青霞的风采出众
张檬分享旅游照，大秀丰满好身材，网友：真的回不去了！
孟美岐求求你别发自拍了好吗？过度美颜修图真不如粉丝原图好看
张靓颖上台献唱被男粉丝“突袭”，但网友的关注点全在她的身材上
《倾城时光》格蕾丝成最大bug？智商永远在线，宁维凯多次吃瘪
两小生聚首，黄晓明、印小天演对手戏，场外碰杯互拍关系很铁！
俞敏洪就不当言论向中国女性道歉，网友：你更应该向中国男人道歉
善良是装不出来的，102岁的老奶奶不舍林心如离开，抱着她不撒手
嘎子哥带21岁娇妻看秀，郭珊珊扎丸子头穿黑色抹胸裙，身材超好
没想到她竟然也离了，过了7年之痒，却没能走到最后。网友：不想结婚了！
安吉丽娜朱莉陪女儿练空手道，脸上一直挂着骄傲的微笑
她梅开三度，现男友比她小12岁之多，48岁备孕第四胎却遭女儿反对
冯小刚追究“老c队长”法律责任，回应“被罚20亿”：绝无此事！
林心如又传喜讯，首部监制作品获奖7万元，演员转型很成功
星二代也有差别，钟丽缇大女儿担心母亲生育，李嫣已登上杂志封面
抽烟女星还真不少！秦岚反差大，郑爽熟练，baby萌，没想到她也会
知名博主抹黑崔永元：他举报范冰冰的目的就是为了自保！
《你和我的倾城时光》人气满满,却被批制作简陋
她真空上阵一脱成名，凭一部电影迷倒无数男生，今60岁还想复出
因《甄嬛传》成名，正当红与相亲男结婚，今2岁儿子模样像极了她
你愿意和中国男人谈恋爱吗？外国美女的回答让人惊呆，网友：豪放
14岁模特出道，后嫁给四大天王，被传离婚后获1.5亿抚养费！
出道就因《奋斗》成名，4改名字都没大火，网友：中间那字念啥？
39岁甘比三胎女儿罕见曝光，肤色雪白跟亲妈一样可爱！
杨紫国外问路被当成韩国人，她脱口而出5个字，网友：又被圈粉了
金星的“接班人”因节目中耍酒疯自毁前程！如今现身街头卖艺！
孙俪穿白衬衫出席活动，却一直用手拽着领口，网友：令人尊敬！
范玮琪和老公合体，穿“灯炮裙”秀身材，88斤的张韶涵都穿不来
还是20年前的“小燕子”！赵薇纯素颜上节目，录制结束后又蹦又跳
李湘晒视频和女儿王诗龄一起出镜，两人又瘦又美，网友：美颜效果
60岁苗侨伟一家近照，戚美珍仍风韵犹存，两孩子长相却一言难尽
唯一一个比古天乐捐学校更多，更低调的男星，网友：再也不敢骂你
路人镜头下的杨幂，上半身是认真的吗？网友：分不清到底是丑是美
《枕上书》杀青! 热巴甜拥“儿子”甜蜜入镜，剧粉大呼凤九超萌
扒一扒双J 粉丝为何如此不共戴天
宋祖儿主演禁毒宣传片，眼神凶狠叛逆，这样的宋祖儿你见过吗？
江疏影太会玩了，穿“翻花绳”高跟鞋，脚指头都不知该钻哪个洞
何炅从李小璐冰箱拿出这个，她瞬间尴尬捂脸，网友：给亮哥备的吗
王宝强不理会马蓉“炮轰”，工作室将微博头像更换，暗示毫无影响
40岁小S终于“正经”了一回！贝雷帽搭花色衬衫，时尚精致又有女人味
吃火锅，逛公园，为对方宣传新剧，赵丽颖冯绍峰婚后生活爱意满满
90后男生为啥不着急找女票？小哥哥回答亮了，网友：说出了心声
37岁卓依婷近照，曾“被死亡”多年，今4岁女儿模样和她没区别
熊黛林假装打喷嚏逗女儿，11个月大小女儿眯眼咧嘴笑，超萌！
白宇刘萌萌恋情实锤，疑似已同居，早前曾在公众场合激情热吻
张国荣“挚爱”60岁唐鹤德近照！穿正装干练帅气，两鬓斑白显憔悴
郭晓东一家3口拍写真，儿子穿西装像型男，程莉莎衣着不再保守！
郭德纲又一徒弟被封杀，得知原因后，网友：自作自受！
乐基儿挺四个月孕肚开心工作，却被网友指责借前夫黎明炒作！
上交所处分赵薇夫妇 周扬青为婆婆庆生亲自下厨偶遇赵丽颖冯绍峰
明星下车全看腿，杨幂的姿势最显腿长，张雨绮气场太足是女王么？
李嫣真的适合娱乐圈？一个表情拍完整套杂志，网友的评论说出答案
36岁董璇近照，剪去长发容貌大变，这模样怕是比18岁少女还嫩
何炅隐藏多年的妻子终于露面！原来两人已经隐婚10年！
周扬青用美食收服未来婆婆的心，还得到罗志祥的称赞：你行
60岁男神苗侨伟近照！油光满面皱纹明显，黑白休闲装儒雅随和
蔡徐坤陈立农之后，范丞丞首支单曲也来了，新歌上线时间暗藏彩蛋
男生用那种“撩法”会让女生觉得没诚意？90％的男生都已中招
奢侈品牌设计师发言惹众怒，陈坤拒出席直接走人 章子怡强势回应
谢娜这双鞋才是辣妈最爱，鞋身美得像水墨，鞋底却厚得像大理石！
林志颖老婆晒儿子Kimi养的猫，教育它：餐桌可以上来？下去！
31岁刘亦菲开直播，意外关了滤镜美颜后，大家都笑了
都佩服他在《父母爱情》中的演技，却不知道他还有多个角色！
当年他劈腿唐嫣，如今又失信于于正，他怎么混成了这样？
白宇新剧《绅探》即将上线，剧中造型帅到犯花痴，难怪刘萌萌爱了他5年
刘亦菲另类舞台造型曝光，帆布鞋踩“木棍”热舞，怎么还这么仙？
立威廉带3岁女儿参观动物园，父女俩一起抚摸、喂小动物超有爱！
王大陆发文宣告不参加D&G秀，网友：支持中国台湾艺人王大陆决定
DG设计师惹众怒，章子怡配图痛斥，工作室表示不会购买其任何产品
李湘女儿王诗龄近照，可爱圆脸瘦成小V脸，这模样和以前相差很大
金星难得盛妆却太大意，脸蛋脖子色差明显，网友：还不如直接素颜
孙莉晒女儿多多自拍，戴上米奇头饰撞脸黄磊，右眼下的泪痣被夸好看
什么衣服都敢往裤腰塞，江疏影本想显腿长，但侧过身摄影师尴尬了
到机场又返回的不止陈坤一人，还有杜江与海清！点赞
乔治王子、夏洛特公主美照原来全出自凯特之手！背后原因超暖心！
有一种尴尬叫冯提莫谭松韵的娃娃脸，一个萌的出血，一个让人沉默
叶璇秀恩爱表示平淡日子也闪光，网友留言疑似其官司胜诉心情大好
“社会”新娘走红网络，婚礼上霸气坐姿和朋友斗酒，新郎满脸黑线
48岁的钟丽缇拼尽全力备孕生四胎，大女儿却当众表示坚决反对
邓紫棋告白男友并晒两人合照，网友直呼太甜蜜了！
开播飙到9.5分，《毒枭》归来果然没让我失望！
亿万富豪洗米华遭亲儿子吐槽，拥有超强体力而被家人投诉！
路人镜头下的“刘大美”，身材缺陷暴露无遗，网友：行走的煤气罐
看《风再起时》发现了一张和袁泉不一样的高级脸
“社会人”姐妹花大秀高颜值，笑起来才是亮点，网友：不忍直视！
港媒细数D＆G四宗罪：歧视港人、反对同性领养、攻击歌手相貌！
哗众取宠不是幽默，讲段子要分场合！池子默默删除微博
佟晨洁健身房高难度王妃坐，肌肉猛男送膝盖！
兢兢业业37年，戏里被誉“金牌妈咪”，戏外20岁的儿子却“没有父亲”
继林更新，陈道明之后，又有一位影帝表示不会再与杨颖合作
当红小花的路透图随便一拍都很惊艳，远离了Ps的她们更美
DG辱华：陈坤掉头就飞回北京，迪丽热巴单方面终止合作
66岁李修贤与妻子挽手逛街，妻子打扮中性却体贴入微很会照顾人
D&G舞台耗资800万？360位模特500套服饰成摆设，做人不能太嚣张！
迪丽热巴宣布终止与“D&G”合作，网友：终于硬气了一把！
全网捧的周一围现流年不利？发声明否认与烧香女关系不简单
杨幂工作室艺人频繁离开，原因五花八门，只有她最忘恩负义
吴佩慈抵押未婚夫所赠3亿豪宅，带着3个孩子到塞班岛度假！
陈伟霆和母亲是同一天生日，合作过的演员只有她送生日祝福
张卫健首谈太太流产和弟弟猝死，并解释参加蓝洁瑛追思会的原因！
中浦悠花再发文，曝被蒋劲夫踢流产，有暴力倾向，望其自首
都知道她是《父母爱情》中最讨喜的配角！却不知她其实是影后！
靳东新剧《人民的财产》片花曝光！却让他和秦岚的关系扑朔迷离！
周杰伦昆凌花式秀恩爱：小姐，一个人吗？昆凌的回复才是亮点！
女星防走光方式：赵丽颖关晓彤方法“简单粗暴”，热巴范冰冰优雅
于嘉萌再曝中蒋劲夫前女友撒谎，并没流产，胁迫10亿元日元和解
32岁杨幂魅力十足，旗下男艺人刘芮麟成她迷弟，称最想壁咚她！
周杰伦戒奶茶为了新电影 哈林再当爸刘德华谈隐婚原因
赵丽颖晒老公视觉甜蜜照，冯绍峰连给她拍照都是爱的形状
