克里米亚半岛，与陆地之间的连接处有多宽？
为何波兰人能接受外国国王 却不接受俄奥普瓜分波兰？
这个人仅用了三十年时间，让一个国家：从贫穷到人均GDP一万美元
24岁貌美女孩嫁给55岁老头，当遗孀后成新加坡名流，家产过亿
军统四大杀手下场，有叛国有隐退，还有人周总理亲自为他安排工作
袁世凯和蒋介石请不动他，72岁时因周总理一句话，他当了副总理
解放战争最有意思一仗，国共双方都在此地用了此计谋，谁更胜一筹？
为什么日本人很有礼貌却总干奇葩的事情？
抗战时期，刘伯承派专人千里去追一个副排长，为啥呢？
中国军队裁撤了3个集团军，1997年，中国为何要裁军50万？
叛徒中他是升官最快的，官至中统二把手，晚年说的5字显出心虚
他是长征时年龄最大的人，有一个独特身份，天下无人不敬
600年前，一批外国女人嫁入中国，导致此国至今无法摆脱中国烙印
九大历史名人生前最后一张公开照片：图3是希特勒，图8是蒋介石
正义何在？英国女子被伊斯兰黑帮奴役15年，当地政府竟是“帮凶”
毛泽东是他的启蒙老师，罗荣桓是他知己，晚年失踪七年成谜
噩梦之行：八口之家从梦寐以求的西班牙旅行回来后全部患上胃病
抗战时，弘一法师的这一做法不仅引发争议，也引来了日本舰队司令
中国最牛的总理，曾三句话让清政府倒台，一生让日本人痛恨
毛主席重庆谈判时，为什么要戴一顶灰色的帽子？真相竟是这样
抗美援朝最无耻士兵，不因他是华裔加入美军，只因他做了一件蠢事
这位国军少将弃暗投明，为我军提供绝密情报之后，被蒋介石枪毙时拒绝下跪！
日军侵占杭州照片首度公开！80年了，有的人真的不能忘记！那些恶,那些善…
上世纪，苏联是如何那么快发展起来的？
清朝总督向乾隆皇帝进献金手炉 为什么反惹来杀身之祸
父亲1988年授上将，儿子2009年晋升上将，期间只隔了21年
百家姓中赵钱孙李为何能排前四？三个皇帝一个妃子
40年前的老报纸 1978年10月29日《参考消息》
陈粹芳在孙中山去世后为他辩白：是我自愿离开他的
康熙皇帝与苏麻喇姑之间究竟是什么关系？为什么没有娶苏麻喇姑？
她送走两位皇后，六位皇贵妃，一生未育，却是陪伴乾隆最久的女人
慈禧病重后发现了光绪的一个举动，于是便赏给他这个东西
为什么古代被皇帝赐死还要谢恩？
他是林彪的师兄，建国后授予中将，毛主席却拒绝他加入中共共产党
文汇记忆 | 毛主席说：要训练成共和国第一批女飞行员，不要表演员
她是大清公主，被父亲送去和亲，无缘嫁给初恋，却遇到了一生挚爱
范冰冰被罚8.8亿真不是个事，他因偷税漏税被老丈人朱元璋赐死
刘封是刘备养子，屡立战功，虽丢城也不算大罪，为何被刘备杀
有一样美食，如今广西很多人爱吃，清朝满人却一辈子都不会碰
此地曾属中国100多年，后因独立建国，让我们丧失了印度洋出海口
史上最残暴的开国皇帝，毒母、灭舅、杀妻、抢儿媳，逼得儿子造反
诸葛亮号称卧龙，庞统号称凤雏，却不知司马懿绰号更加恐怖
历史被低估的皇子，一辈子都在玩认真起来不一样
才貌双全的民国大美人,与丈夫24年同居不同寝,晚年道出婚后实情
关羽武功盖世，最后为什么会死的这么惨呢？
明代人是如何度过元宵佳节的？
皇太后阴丽华：“马贵人的品德是后宫中最好的，皇后应该是她”
平反岳飞冤案后，宋孝宗做了件“凶残”事，为南宋续命百年
清末趣事：洋人与上海富商争夺“001”汽车牌照
出身凉州，一次抛弃父兄，两次抛弃妻儿，虽成五虎上将却晚年悲凉
援兵最多30分钟到达，李云龙为何还要跟鬼子一对一单挑？他咋想的？
罗马武备变迁（盛世篇）
西塞山前白鹭飞，西塞山在浙江湖州还是湖北黄石？
珍妃做了一件让慈禧极为难堪的事情，最终导致了慈禧太后痛下杀心
最后的未解之谜：罗布泊尘封百年绝密诅咒
敢问世间谁对皇位无感，他将大好河山拱手相让，终成为人生赢家
阿根廷和智利为什么争三个荒岛？
周总理逝世，毛主席噙着泪写了一首诗，让无数人动容
授衔仪式马上开始，十大元帅却聊起了此人，他若还在必是元帅
1951年杜月笙看到这张报纸后哈哈大笑：还好我到香港了
两岸分隔，毛主席纪念堂如何用上了台湾的大理石？
朴槿惠年轻旧照曝光：看了你有何感想
“我们碰到了一个值得尊重的可怕的对手！”美军三大“王牌”兵败朝鲜战场
为什么国家要把服兵役的年限缩短呢?
美苏争霸算什么 这两个国家你一半我一半 将地球给瓜分了
湖北有个“中国第一将军乡”，申请通过了吉尼斯世界记录认证
50年代的宣传画 看看那时候的中国妇女形象
三国时期，女性如果来了月经是如何处理的？
民国旧事沉浮，显赫人物也有落魄时光，吴佩孚曾被当成叫花子
陈赓大将的人缘有多好? 坐一次火车, 两次被“剿匪”司令喊过去聊天!
白酒发明是悬案，酱香型、浓香型、清香型、米香型又是怎么来的？
史上最强冷兵器！若不失传，元朝铁骑未必能踏破中原！
孙殿英盗遍东陵，为何不敢碰“明十三陵”？
索尼临死前，给康熙提了什么建议，康熙立刻下定决心除掉鳌拜
爷爷是民国首富，父亲是现代首富，他却在一天内败光150亿！
白帝城托孤，阿斗问了老爹一问题，刘备：当初怎么不摔死你算了！
解放军史上第一款狙击步枪，在老山前线威震敌胆
在历史上，宋朝为何要给西夏小国进贡呢？难道宋朝真的无能将？
清末东北地区是怎样建省改制的？
幸运：孔僖为自己辩解的奏章恰好碰到从谏如流的汉章帝
唐太宗李世民的这一举动，给唐朝的衰落埋下了隐患
开国少将丢失两儿子，一个被人拐卖，一个40多年后才找回
战死沙场的中国少年兵，死后姿势震撼日本人
陈赓指示不让打，王近山违令打了一仗，主席得知后握手称赞
同治登基三年后，尽管年幼却练就一个本领，连曾国藩都忍不住感慨
将军病痛住院，见一女护士眼熟，询问后却是自己结婚一年的妻子
蒋介石急着要杜月笙到台湾，究竟为了什么？正在下一盘大棋
女大学生想当作战参谋，八路军众将领表示反对，刘伯承说：我同意
他们并称“民国四公子”却风格迥异，其中还有一位是黑社会！
长征时李云龙都能搞到牛肉吃，为何到了赵家峪却只能吃贴饼子了？
俄罗斯与立陶宛分享库尔斯潟湖，出口为何属于立陶宛？
赫鲁晓夫要撤回苏联专家，毛主席听后霸气回应
还原“潜伏”者的真实面容，打入国民党内部的三位红色女谍
对越反击战：他为掩护战友撤退中弹，在山里爬了9天8夜，终于回国
40年前的老报纸 1978年10月30日《人民日报》
