主人给金毛办狗证拍照，金毛一脸严肃还嘟嘴唇，狗：给我拍帅点…
怀孕狗妈几次从栅栏越狱，都未被主人发现，最后一次却自投罗网？竟是因为...
土狗外表凶狠实则憨厚，被誉为世界级的猎犬，如今快绝种了
到了吃饭点橘猫没有来，却趴在墙角靠着瓷砖，此地无银三百两啊！
又出事了！狗狗吃这些食物又意外身亡，还在喂食的宠主紧自查！
在每一辆有可能发生事故的车上，都应该有这个装备
国外万圣节，铲屎官脑洞大开，猫咪狗狗的装扮让人笑喷
宠主：自己打翻的豆子跪着也要捡完！网友：网上混的最惨的加菲猫
当男神遇上萨摩耶，这前后反差也太真实了...
猫妈妈喂奶却被儿子推开好几米，猫妈妈：这都几岁的喵了,还喝奶？
暹罗不停摇头挠耳朵，暹罗不停的摇头挠耳朵为什么
妹纸看狗不高兴就骑车带它出去玩，结果：这下狗更不高兴了
喵喵的世界里也有贴秋膘一说？？？
败家金毛喜欢把玩具往墙外扔，主人不生气还很开心
这种猫，是喵界公认的神经病，神似哈士奇！
如何饲养雪纳瑞？养雪纳瑞的3大注意事项！
主人给金毛办狗证拍照，金毛一脸严肃还嘟嘴唇，狗：给我拍帅点…
父母要条看门犬，网友送哈士奇去农村，一个月后再见狗，立马大哭
霸气男人偷走棕熊食物，呆萌棕熊试图抢回却失败了
主人叫猫吃饭，它在角落迟迟不动，主人把它挪开后，气炸了...
怀孕狗妈几次从栅栏越狱，都未被主人发现，最后一次却自投罗网？竟是因为...
柯基这种生物，懒起来的样子可以说很萌了
遇到大型猫科动物如何逃生保命？小技能get起来！
狗狗因病将被安乐死，男子开车去领养，它用特殊的方式表达感谢！
又出事了！狗狗吃这些食物又意外身亡，还在喂食的宠主紧自查！
国外万圣节，铲屎官脑洞大开，猫咪狗狗的装扮让人笑喷
宠主：自己打翻的豆子跪着也要捡完！网友：网上混的最惨的加菲猫
爱喂养养宠普及 | 狗狗叫声的几大含义，你知道几个？
猫妈妈喂奶却被儿子推开好几米，猫妈妈：这都几岁的喵了,还喝奶？
暹罗不停摇头挠耳朵，暹罗不停的摇头挠耳朵为什么
妹纸看狗不高兴就骑车带它出去玩，结果：这下狗更不高兴了
喵喵的世界里也有贴秋膘一说？？？
败家金毛喜欢把玩具往墙外扔，主人不生气还很开心
这种猫，是喵界公认的神经病，神似哈士奇！
如何饲养雪纳瑞？养雪纳瑞的3大注意事项！
主人给金毛办狗证拍照，金毛一脸严肃还嘟嘴唇，狗：给我拍帅点…
父母要条看门犬，网友送哈士奇去农村，一个月后再见狗，立马大哭
霸气男人偷走棕熊食物，呆萌棕熊试图抢回却失败了
主人叫猫吃饭，它在角落迟迟不动，主人把它挪开后，气炸了...
怀孕狗妈几次从栅栏越狱，都未被主人发现，最后一次却自投罗网？竟是因为...
堂堂西比利亚恶势力，竟被橘猫威胁带娃！
柯基这种生物，懒起来的样子可以说很萌了
遇到大型猫科动物如何逃生保命？小技能get起来！
狗狗因病将被安乐死，男子开车去领养，它用特殊的方式表达感谢！
又出事了！狗狗吃这些食物又意外身亡，还在喂食的宠主紧自查！
宠主：自己打翻的豆子跪着也要捡完！网友：网上混的最惨的加菲猫
爱喂养养宠普及 | 狗狗叫声的几大含义，你知道几个？
当男神遇上萨摩耶，这前后反差也太真实了...
猫妈妈喂奶却被儿子推开好几米，猫妈妈：这都几岁的喵了,还喝奶？
暹罗不停摇头挠耳朵，暹罗不停的摇头挠耳朵为什么
妹纸看狗不高兴就骑车带它出去玩，结果：这下狗更不高兴了
喵喵的世界里也有贴秋膘一说？？？
败家金毛喜欢把玩具往墙外扔，主人不生气还很开心
这种猫，是喵界公认的神经病，神似哈士奇！
如何饲养雪纳瑞？养雪纳瑞的3大注意事项！
主人给金毛办狗证拍照，金毛一脸严肃还嘟嘴唇，狗：给我拍帅点…
金毛喝羊奶粉喝到多大？
作为一只狗，你肥成这样你真的好意思吗？
养了十多年的博美，被遗弃后，原地等待只愿看主人一眼...
妹纸准备领养收容所里的一只小猫咪，却在抱起它的那一刻发现惊喜！
无论狗狗平时多乖，面对这5种情况，主人绝对会生气的！
主人给自家狗子买的万圣节食盆，真是好大的惊喜呢
橘猫：突如其来的鱼干，不敢吃，只好装晕厥过去，网友：演技到位
爱喂养分享 | 收好！这些在养狗前都得知道
把一只猫咪从小养到大是种什么体验？
橘猫吃了人的食物有泪痕，猫咪吃什么让泪痕消掉
猫咪有5个地方不能碰，如果它让你碰的话，代表它喜欢你
生活已经如此的艰难，有些事情就不要为难喵喵……
大叔卖金毛要了500元，可金毛的反应让人哭了
拉布拉多接食物的慢镜播放，有点魔性
惊了！新规定15小时内不准遛狗，你家狗狗憋的住吗？
灰泰迪拴在果园被养成拖把狗，幸遇好心人解救，狗：谢谢你救我…
网友让二哈在家陪着女儿，结果回来后，狗子生无可恋...
为何还在流浪？所谓爱，就是给它一个家 | 爱喂养公益
松狮犬好养吗？松狮3大日常饲养技巧！
主人在楼下撸猫被哈士奇发现，网友笑他要出事，二哈：你给我等着
国外这只猫有独特的嗜好，只要一遇到毛茸茸的水蜜桃，她就...
狗狗吃什么可以补钙？
泰迪喝什么羊奶粉好？
哈士奇拆完家后，把自己给困在沙发里面了，这到底是怎么做到的？
两条狗在笼里争食，土狗大声叫唤，柴犬用爪将它按住，汪：别叫了
狗狗全身都是白色的毛，唯独眼圈是黑色的！网友：昨晚又熬夜啦？
爱喂养解说-为什么有人遛狗不牵绳，其根本原因就一个
小猫想吃一条很大的鱼，只能从胡须开始咬起，心有鱼而力不足啊！
猫主子不爱水晶猫砂，要给猫主子换猫砂吗
狗狗可以长期喝羊奶粉吗？狗狗喝羊奶的3大好处！
田园犬：闲来无事，蹦个野迪，网友：这是全村唯一去过迪吧的汪！
网友漂流遇上这样的组合，这位主人的心真大.......
灰泰迪遇到白比熊，两只狗边走边拥抱，狗：我奶不让我跟你玩……
路边狗市卖狗，黑泰迪不停地向主人作揖，狗：主人别卖我……
正吃着饭呢发现狗不叫了，仔细一看狗在锅里：白米饭吃的这么香！
汪届丁俊晖，就是这么厉害！
网友给金毛吃减肥餐，老妈每天还偷摸着给它喂好吃的，真是隔辈亲
奇葩！7点至22点禁止遛狗！难道是养狗见不得光了？
柯基偷吃草莓被制止后，立马推翻了果盘，网友：全网最有脾气的汪
谁说的猫咪上了岁数就不中用了?吓唬吓唬狗的本事还是有的！
胖砸和瘦子最大的差距莫过于……真相让我泣不成声！
网友买完车后，开车途中发现一只流浪猫在机箱盖里，索性带回家了
都说泰迪很聪明嘛，那我家的这个咋回事？
主人给狗子穿上各式奇葩“棉裤”，有一种冷叫主人觉得你冷！
暖心|这只流浪狗花了四个月去跟踪每个路过的女性，似乎在寻找着什么人...
哈士奇一次这么多怎么顾得了？二哈：当狗妈好难……
狗狗连续三次离家出走，去的是同一个地方，知道真相后警察笑了
葛粉堪比千年人参！6大营养价值怎么吃效果能翻倍?
女子好心收养小奶狗，却被村民误解动机不纯，无奈只能出此下策！
金毛笑成“眯眯眼”，因太治愈而走红，主人：没买零食！
发信息让老公量一下狗子的身长，结果她收到一份超级详细的...
网友让阿拉在家陪着女儿，结果回来后
自从养了美短猫，家里的沙发就没完整过，网友：这是二哈养大的喵
在被猫拒绝N次后，主人花上百万创造了一种稳赢的方法…
遛狗不牵绳的男人，把保护孩子的妈妈打到骨折！他的狗会安乐死吗？
鸡蛋和泡面二选一，狗狗不知道其中有诈，选完鸡蛋后瞬间蒙圈了
饭店外捡到的流浪小狗，老板嫌弃不让带进去，无奈下只能这样做
这是史上最暖的金毛，每天都准点去这地方，背后真相令人心酸！
主人搬家只带走比熊，土狗惨遭抛弃，它们的告别方式却令人落泪！
主人下楼买东西，让狗狗看着熟睡的宝宝，回来见这场景暖哭了
街上看到一只流浪猫，全身沾满胶水骨瘦如柴，养了数日后懊悔了
“巨黑”泰迪卷缩在狗窝，一动不动，把找不到狗子的主人急坏了！
美女收养流浪狗，狗狗为报恩独立离去，几天后带回一个惊喜
小男孩把老鼠当灰太狼，绑在炮竹上想炸飞天，结果却让他尴尬了
二哈见到小姐姐时激动的握手，铲屎官立马喊停：爪子往哪放呢！
主人站高处打扫卫生，下来时感觉脚下软软的，低头看去暖哭了
欠揍的熊猫，拔孔雀的毛当牙签，网友：这么嚣张的熊猫还第一次见
猫咪误闯时装发布会，亲身演示专业猫步怎么走，T台可不是好混的
最近一张猴子照刷爆微博，引起各界人士的批判，原因让人想骂人
店员给狗狗洗头，原以为是只金毛，吹干毛发那刻网友惊呆
男子总把五只狗带身上，不肯让狗狗自己走，得知原因路人笑岔气…
狗狗立志成主人小帮手，帮主人看管鸡够拼，不过招式太过了吧！
送给男友送了一只二哈，结果他发来三张照片，吵着要和我分手
主人怕车位被人抢走，于是把狗狗派上用场，狗狗的表现让人羡慕
金毛突遇三只拦路小奶猫，果然好脾气已经传到喵界了吗？
铲屎官把自己关进笼子，棕熊横扫：我TM也有宠物啦！
主人雨天把狗狗栓在雨地，好心女子帮它打伞遮雨，画面令人感动
猫妈半夜悄悄生了一窝，主人第二天看到其中一只，吓得瑟瑟发抖
二哈搞破坏气疯主人，看到主人接下来的惩罚，二哈顿时被吓尿
当动物们练出了肌肉，前4种都能接受，但最后那条鱼，你飘了啊！
狗贩子为了获得暴利，竟狠心往狗狗胃里灌水，网友：丧心病狂
猫咪为了老大的位置，拿二哈当出头鸟扇耳光，二哈顿时懵逼了
表演时海狮突然饿了，小哥没及时给它喂食，海狮：不让吃就拍你！
小金毛得了犬瘟后腿残疾，每天抑郁没有笑脸，宠主泪奔：不公平！
街上偶遇走丢多年的狗狗，主人抱着喜极而泣，但并未向新主讨要
小二哈抢不到奶嗷嗷叫，铲屎官看了后笑惨：这狗是纯种的！
妈妈给儿子扫墓，发现墓碑上有只鸟，看清它的样子后瞬间泪崩……
因为猫咪掉了太多的毛，主人就决定把毛给剃光了！这是一根猫吗？
这6种食物，千万不要让泰迪犬吃，足以致命！
银渐层的脑袋套上皮筋之后，秒变孙悟空，网友：这是一只真的金箍
爱喂养深扒 | 什么样的主人，最容易把宠物狗喂成胖狗子
是不是地中海都显老，明明这些二哈看着不大，怎么感觉都是老狗呢
狗狗需要吃钙片吗？什么样的狗狗需要补钙？
藏獒在睡觉，小男孩走过去躺在它身上玩耍，网友：胆子真大！
这个“流浪汉”不简单，5年救助400条狗，还带着它们游遍全国
主人加班，猫咪一直守候在旁，都困到“小鸡啄米”了也不去睡觉
给爷爷买了只二哈，过年回家的时候一看，二哈地位很是显赫！
狗崽全被偷走，金毛竟跑到邻居家干这种事，网友：可怜天下父母心
小主人写作业，猫咪在一旁净捣乱，最后小主人的做法简直暖炸了！
狗像人一样坐在熟食店门口，网友看着搞笑，老板讲出原因后被感动
流浪狗被两名学校保安生生活埋，清洁工及时制止，避免了悲剧发生
小奶猫被坏人用强力胶水粘在地上，身体无法动弹，看后让人气愤！
藏獒居然有袖珍版，其珍贵程度远超熊猫！一般人一生也见不到它！
看着女主人撅屁股的样子，蓝猫表情亮了：我要不要假装做点什么？
“海绵宝宝”真实存在的3种生物，最后一种露出水面会发出猪叫！
流浪狗因为太瘦被欺负，网友看不下去了，抱着它回家后却开怀大笑
网友带流浪狗去吃火锅，第一次用盘子盛肉被骂，第二次让人称赞…
小法斗去机场送爷爷出差，不舍的样子简直暖哭了.....
轰动武汉！乖巧流浪狗等红灯过马路被恶毒司机故意撞死！报警后交警的回应让人颇显无奈...
为什么别人家狗洗澡是优雅小公举，我家的像杀猪？
俄罗斯女子带着宠物逛街，路人看到后，都纷纷退避三舍
这只猫使出了毕生的撒娇功力，只为了逃避洗澡…
人间有人间的规矩，这几位大叔可以说是很用心在说教了
听说乌龟壳坚硬，猫咪想试试，于是选了个最小的坐了上去！
被主子得知外面有猫后，我差点就就要住院了...
流浪狗在公交站渴求姑娘帮助，却只换来火腿肠，狗狗失望离开！
主人伸出手想跟家里的狗狗击掌，结果.....
如何正确饲养萨摩耶犬？萨摩耶好养吗？
哈士奇瘫痪后被主人遗弃，最后只能拖着双腿在街上流浪，太可怜了
远游把二哈交给老爸看养，回来飞奔去接狗时，却被告知我没戏了
这只羊战斗力爆表，曾击败了无数的强敌，没想最后却被自己坑了
主人当金毛的面吃独食，金毛转身拿来两张红钞，见不好使直接抢
和老妈介绍的对象散步，他对路边可怜的狗狗做的行为，让人扎心了
猫让男友养了一个月，接回家后，猫咪画风突变把主人笑哭！
萨摩耶被迫穿上丝袜，随后做出的姿势，笑喷网友：简直辣眼睛
宝宝哭了起来，萨摩马上过去安慰小主，网友：这棉花糖太治愈了！
阿拉斯加不忍孩子被送走，急的流下伤心的眼泪，画面令人揪心！
阿拉斯加生下小宝宝，养不了带到狗市去卖，狗狗的动作让他不忍心
狗狗出去玩出了意外，同伴一路拖回家，对着尸体留下了无助的眼泪
猫咪尾巴被咬疼，转身后发现是小主人，结果……喵：算了，惹不起
大鹅组团乘车逛街，身后的“主人”格外抢镜，不愧是农场好帮手
一只“银狐”，活生生被养成了黑猫警长，会变色这么神奇么？
大货车在高速路上侧翻，99头猪上演上末日逃亡，场面一度失控中
长得像外星飞船的小家伙，竟是常见动物，莫怕它可不是小蜘蛛
宠主外出，留下狗狗跟孩子看家，回来看到这组合笑的合不拢嘴
主人借去超市为由，将狗子丢在路边，主人一句话让狗子呆呆愣住！
同时养了三只猫，偏偏只有橘猫胖的快，主人看到这幕后恍然大悟…
男子醉酒误闯猛兽领地，结果竖着进去横着出来，结局令人心痛
主人吃饭被手机吸引，二哈立马壮胆顶风犯案，被抓包后一脸尴尬
传说中的“双头蛇”竟真的存在，仅能存活一周左右，十分罕见！
这是我见过最纯的猫咪，主人：连我都怀疑，我养过它没有
小土狗找茬欺负大白鹅，结果被鹅群围攻，狗狗的反应令全家人笑喷
老爸百般讨厌狗狗，养了一段时间后，老爸改观让儿子难以想象
女子宠物店买猫没看到喜欢的，一小奶猫站起来自荐：选我选我！
二哈出去鬼混，生了一窝小奶狗，主人一看气到没脾气
男子在院子里干活时，突然一只像小猪仔一样的家伙跑过来撒娇！
猫咪趴在水塘边捕鱼，结果却被鱼调戏，路人调侃这是社会鱼
黑熊森林偶遇一只鹿，犯傻一下子猛扑上去，结果下一秒尴尬不已
熊猫在小树枝上荡秋千，快掉下去时，熊猫：敢摔我，我就啃你
六种因体味太大，经常遭邻居投诉的狗狗，第一个名字特别美！
生病的金毛不翼而踪，主人百般寻找未果，最后在这地找到时泪奔
哈士奇爬上电线塔，挂在上面下不来嗷嗷大叫：快来救我！
女主人睡着了，小水獭气得上前抠嘴巴拽头发：睡觉居然不叫人家
一只乖乖等红灯、走斑马线的狗狗，竟被闯红灯司机活活撞死！
一只全身掉光毛的黑猩猩，瞬间红遍全网，网友：女游客眼都直了
濒临灭绝的老鹰在得到保护以后数量增加，然而城市里的动物遭殃了
狗狗障碍赛现场，一只二哈成为全场焦点！网友：狗主人心真大！
狗狗会尴尬吗？二哈：除了我，我不要脸...
博美为了挤进厕所也是拼了，为什么他能我不能？
橘猫生了10个崽，家里的二哈成奶妈！
被喵星人统治的城市：全体喵民免费治病、白吃白喝、随地睡
老鹰突然降落一脚踩住小瞪羚，瞪羚妈妈母爱爆发，愤怒扑上去
柴犬兄弟排排坐，傻傻的样子快把人萌哭了，网友：你们在看啥？
男主人带十几只狗上街，流浪狗竟敢叫嚣“让你们感受绝望”
一只能考北大的泰迪，桌上的太高食物吃不到，居然还会用这种方法
见到两只小蓝猫，小伙抱回家后才发现不对劲，母亲：快扔出去！
男友嫌弃金吉拉猫咪掉毛，给它剪掉毛，女友看到气的想分手！
小猫咪犯错了，被主人挂在玻璃惩罚它，小猫奶凶奶凶的样子太萌了
阿拉被无人机悬挂空中，下来的时候腿都软了，主人在一边哈哈大笑
车底下发现一只蜷缩的流浪小狗，赶紧送它去医院，我该收养它吗？
大叔无奈将金毛卖掉，将要离开的时候，金毛的反应让人泪崩！
千万不要小瞧护食的狗，它们生气起来，连自己的脚都不认识...
流浪小奶狗被当玩具可怜极了，女孩担心坏了，老人：关你什么事
为什么要给狗狗喝羊奶粉？狗狗喝羊奶的5大好处！
下楼吃早餐的功夫，二哈就把沙发给拆了，网友：这狗不是一般的皮
花300块钱网购了一只哈士奇，收到狗狗那一刻，网友蒙圈了
企鹅排队外出游玩，最后一只走出时把人笑喷了！网友：黑钻贵族！
铲屎官假装成路人，当他从金毛身边经过，金毛的反应让人笑到失声
猫咪把猫砂盆打翻，被主人大骂一顿，猫：你可能不信，盆先动的收
主人给小狗做柚子帽，新颖独特，一带上之后狗子懵圈！
国外惊现灰熊“质检员”，所测产品都要经历熊掌暴击，太震撼！
主人下班回家看见这一幕，顿时气炸了，网友：不输二哈
主人叫边牧遛哈士奇，结果二哈一脸不服的坐在原地，好气.....
柯基趁主人不在偷吃美食，却不幸摔了下来，网友：腿到用时方恨短
比熊喝什么羊奶粉好？
男子发现一只可怜的流浪狗，想收养它却被拒绝，得知真相很感动！
为什么有的狗一出生就要断尾？宠物专家说出真相，网友：害惨狗了
趁大雨涨水，三文鱼排队过马路：赶着去相亲，不好意思让一下
见到濒死的加菲猫，奶牛猫主动大声呼救，之后的一幕让路人都懵了
主人将小鱼干拿走，瞬间被猫咪的反应笑喷！猫咪：朕的小鱼干呢？
狗狗跳上车后座，手舞足蹈的像个孩子，网友：被卖了还这么高兴
小伙扔给二哈一块狗骨头，二哈立马起身，接下来的一幕让人傻眼！
胖橘猫的“葛优躺”姿势火了，躺在窗边惬意看风景，网友：大懒猫
小伙要开车外出，发现车上的小身影后笑喷了：老鸽，昨晚喝醉了么
主人带狗在小区遛弯，中途玩了会手机，抬头看到狗时直呼：你别动
阿拉斯加突然跳上一辆豪车后，主人怎么拽都不下车，这狗好眼光啊
两千大洋从宠物店买回只折耳，养了三个月后，猫咪把男主送进医院
猫咪在家里无原失踪，吓坏了主人，最后找到猫咪的时候被自己吓哭
日本一猫咪因“嘴上长心”爆红，却惨遭主人恶搞，网友：太萌了！
大熊猫偷跑出去玩耍，为不回家竟做出这一举动，网友：心疼奶妈！
被同伴忽视后，花猫的举动让人默默流泪，网友：像极了努力的自己
二哈差点被人剁了，被人救走后立马放肆，主人一句话暖心窝！
二哈出车祸后被主人抛弃，好心人为其安装轮椅，狗跑起来虎虎生风
哈士奇在郊外玩耍，主人撇了狗一眼后，起身抱着二哈立马往医院跑
网友买了一只土拨鼠回家，这家伙抡起棍子就要和主人干架
相伴十二年，布偶猫病了走不动，全家人陪伴身边，在场人为之动容
新来的蓝猫调皮捣蛋，家里的大橘依旧对它关心照顾，可最后却换来...
家里的南瓜不翼而飞，一看院子里的哈士奇，主人瞬间无语了
小二哈给主人表演“缩骨功”，没想到竟然失手了，很尴尬
橘猫拒绝“被遛”，主人却强行拖着它走，猫：铲屎的，你是魔鬼吗
吵闹的小狗突然安安静静，主人正在疑惑，低头一看瞬间被萌翻…
鳄鱼水中潜伏半天只为了和老虎一起晒太阳，真转性啦？
二哈找了一个“智障男友”，生了一窝小崽子，主人气的想打断它腿
女主人摸小奶猫时被咬，狗狗在一边眯眯笑：你看，还是我最好吧
金毛帮主人下地挖姜，狗子只顾着玩，没挖几棵就趴地上不动了……
橘猫被困在石缝中，好心人每天喂食，原因让人哭笑不得
自从隔壁狗生了宝宝后，自家猫不见了，狗十分尴尬：我的催奶师…
猫咪惹怒德牧，本以为会打起来，没想到德牧居然被猫咪吻懵了！
怀孕的狗妈妈肚子异常的大, 只好进行剖腹产, 一下子生出了14只
松狮多次咬伤主人，众人都以为主人会抛弃松狮时，没想到主人做出的这个决定却让人大呼暖心
小猫咪无意中看到镜中的自己，瞬间不敢相信自己的眼睛！
萨摩耶渴了，会把小碗推出来自己拨水龙头接水喝：全网最聪明的汪
二哈被偷三天后，偷狗贼主动归还，还让捎带了一张充满埋怨的字条
金吉拉的腿受伤了怎么办，金吉拉的腿受伤怎么办
贪便宜70元网购一只金毛，几个月后越长越奇怪，网友：啥品种？
如果柯基犬有这5个表现，祝贺你，狗狗非常健康！
奶奶拾柴火回到家，狗狗却突然狂叫，进门后泪水控制不住的流了
皮起来的喵喵像狗子，温柔起来简直融化你心…
狗狗也会晕车呕吐？！我该怎么办？
狗狗呕吐白色沫子，精神好是什么原因？
瘦姐姐轻松抱起大狗，网友：这就是平时连瓶盖也拧不开的女生？
一起长大的狗狗去世了，猫咪难过得喵喵直叫，直到它发现一样东西
老鹰想要抓大雁宝宝，结果被大雁父母胖揍一顿，吓得转身飞走
狗狗关在笼子里，即将要被人卖掉，好心人救出后流下幸福泪水
家里的金毛应该是最小气的狗了，拿饺子逗了它一下，直接生气了
金毛骑车带小狗兜风，技术娴熟酷到爆，网友：一看就是老司机
松鼠妈妈把宝宝藏车上，幸亏司机提前检查，才保住小家伙的命
家里养三只狗狗，出门回来烤鸭被吃了，二哈却栽赃给金毛：心机婊
把家狗卖给狗贩子后，狗狗对主人做出最后的亲密行为，看心酸了
土狗被冷风吹得瑟瑟发抖，鸭子竟为它披上“羽绒服”，非常有爱！
小狗被困河中，家养狗狗立马冲进河里相助，做法让人热泪盈眶
知道隔壁狗子要来自己家，金毛竟开始藏零食，汪：隔壁那货是疯子
戏精马儿不让人骑，倒地装死翻白眼，网友：应该给你个最佳影帝
铲屎官无法哄女儿午休，柴犬一个举动轻松搞定，铲屎官却大为不悦
女生收养一只“邋遢狗狗”，当看到它剃完毛后，网友：真心帅气！
主人给二哈拆家教训，领它去狗市卖掉，刚到场二哈举动让主人笑坏
流浪狗狗被收养，为了报答主人的恩情，不顾形象当起卖菜小贩
小熊猫一早就待门口，看见奶爸拎着竹笋出门，下一秒反应亮了
买了只哈士奇不知道纯不纯，跟金毛一对比，主人：纯得不能再纯了
主人抓土鸡困难，想到一个妙计，两秒钟就把鸡拿下！
主人没把二哈拴好就出门，回家看到这幕，气得立马烧水炖汤喝
狗狗被同伴亲吻，满脸惊恐的样子笑喷众人，网友：狗间惨剧啊！
主人带回小鱼放缸里，上个厕所的功夫，小鱼就进了猫咪肚子里
主人赖床不给二哈做饭，饿疯了的它啃了主人的脚，瞬间懵逼了
野鸡敢跟猫咪抢食吃？一到饭点自己就过来了，猫咪也无可奈何！
狗狗小窝被外来母子狗狗霸占，主人好奇不已，原因让人笑喷了
藏獒被剃光了毛发，气到几天滴水不沾，主人看了后悔极了！
男子发现邻居的兔子疯狂拔自己的毛，好奇极了，观察后恍然大悟
德牧饿了叫主人起床做饭，见主人不理它后，它竟然这样做？
狗狗同伴离世，主人带去山上埋掉，狗狗接下来的行为让人泪目
主人掐住小奶猫把玩，猫妈妈吓得目瞪口呆：你要把我儿子掐死啊？
被别狗咬了一口，狗子就天天蹲在路口试图复仇，可结果...笑喷了！
老爷爷给自己和金毛都买了冰淇淋，蹲在地上一起吃，画面好暖心！
狗子们在海边的欢乐场景，有生之年一定要带狗子去海边！
刚出生几天的藏獒，眼睛都没有睁开就开始咬人了！
盘点那些妈见打的狗，最后的金毛居然还敢笑！狗：你看我皮不皮！
大学生在宿舍偷偷养小香猪，长到百十斤重被学校发现，家长接回家
小奶狗变成猥琐大叔，一直尾随着猫咪，被发现后瞬间戏精上身！
狗狗失去双耳痛苦不堪，警察调取监控后，真相令人愤怒不已！
狗妈不让人碰小狗，只能拿袋子遮雨，大雨下个不停！
为二哈网购了一个头套，给它戴上那刻主人傻眼了：真是丑出天际！
熊猫悠闲地拿着孔雀毛剔牙，奶爸惊呆：咋回事儿啊！
狗狗双腿受伤躺在半山腰，登山员背着它足足走了8公里路下山！
看电视上被蜘蛛咬了会变成蜘蛛侠，那被猫咪咬了，会怎么样呢？
熊猫宝宝花式作死，熊猫妈妈无奈使出绝招！网友：你也有今天！
金毛抓到一条巨大鲶鱼，当主人以为能加餐时，下一秒他瞬间懵圈了
堂堂王者猫咪会怕黄金小龙虾，猫咪过去就被一顿虐，套路太深怕了
小熊努力爬悬崖找妈妈，却被熊妈妈一掌呼下去！小熊：WTF？
狗狗挑战五只恶虎，临危不惧，一看气势十分嚣张！
泰迪趁猫转头的那刻，伸出狗爪打在猫脑袋上，转身就跑，喵：幼稚
哈士奇遇上一个比它还话痨的主人，下一秒...气到差点说人话！
柴犬把大便拉在树上，画面让众多网友笑哭：这是在“发粪涂树”？
主人在桥头唤拉布拉多，狗子的行为让主人泪奔：咋被哈士奇附身了
金毛叼着流浪猫一直不肯松嘴，回到家后，知道原因的主人泪目了！
高龄奶奶见到小猫时，像是抱孙子一样，小心翼翼的抱着太有爱了
带二哈去朋友家聚会，房间里突然发出破碎声，朋友赶走了我和二哈
猫咪被摸头，爽的“当场去世”，主人被吓的一愣
一种浑身及内脏全黑的鸡，价格十分昂贵，被称为“鸡中兰博基尼”
金毛帮忙照顾孩子，主人看后笑得合不拢嘴：养了个保姆
公交车上偶遇萨摩耶，搬垃圾上来，脏兮兮没主人陪！
一夜之间，水里浮出400头水牛尸体，场面非常惨烈，原因让人惋惜
女孩打算去宠物店买布偶猫，刚好有只要出手的被她相中，好有缘分
小猫偷吃金毛狗粮被发现，大狗叼起它游街示众，猫咪：下次还敢
主人带四只金毛出去玩，到了一家店门口不愿意走了，走近一看懂了
被四只萨摩耶团团围住，二哈以为自己遇到了仇家，于是它居然……
大学生公然在集会中撸猫，网友竟也被吸引其中，橘猫强大的魅力啊
主人带泰迪遛弯，狗子走累了非要求抱抱，它这一撒娇主人瞬间投降
给柴犬端着吃的过去，当看见它贱嗖嗖的样子，主人忍不住笑出声！
女子买了一只猫，卖家说是“世界最大”猫咪，长大后主人看傻眼！
小奶猫躺倒狗狗怀中玩耍，没多大一会竟睡着了，那画面真是萌化了
大橘猫呆在栏杆上哀鸣，路人走近后发觉：它在受大难！
小伙喂流浪狗吃的，它却叼着跑走了，小伙好奇跟踪发现感人一幕！
猫咪拍打挡路小鸵鸟，结果下一秒被鸵鸟群包围：出来混都是要还的
黑猫想进美术馆却被拦，找来橘猫做帮手，保安摸完却不干事！
金毛和隔壁二哈出去玩，没想到回来后变成一只海豹...
猫咪这个磨人的小妖精在得知主人怀孕后，竟然...铲屎官：你经历了什么？
老板在办公室养二哈，员工给它甩飞盘，狗子接下来的举动引人发笑
买回来一只蓝猫给原住民作伴，喂养不到半个月时间，噩梦就开始了
妻子上班从不迟到，同事十分好奇，看到丈夫拍的照片秒懂
这六种狗狗最懂得感恩，给它们一顿饱饭，它们便会感激你一辈子！
他辛苦地为一大群猫准备食物，网友却呛声：这猫都被喂成皮包骨了
不撸朕就不准走！这只流浪大橘因为拦路求撸成了新晋网红！
捡到一只流浪黑猫，喂养两周后，噩梦开始了，老公劝她丢了这畜生
主人在一旁大鱼大肉，自己金毛竟稳坐不动？网友：仔细看看笑喷你
宝宝晚上蹬被子，狗狗叼着铺盖走过去，网友：狗子怕是“成精”了
家里没暖气，宠主给猫咪买来棉被，下一秒被猫咪的反应萌哭
小奶狗被人抛弃在路边，望着好心人差点哭出来：麻麻不要我了！
狗狗每次见到女主人回家，第一件事情就是把女主人压在身下
陪伴三年的狸花猫突然间病危，两天后就去世了，主人为此自责不已
锁喉咬空气，狗子打架的方式还真是五花八门啊
宠主带小泰迪坐电梯，直接放在了扶手上，狗狗害怕的瑟瑟发抖
喵星人睡着后，主人在它脚掌放了一个鸡蛋，没想到能看到这一幕！
盘点那些被国人吃没的生物灾害，外国人羡慕死了！大呼我们需要你
狗狗因长相“别致”被人围观，看到它真容后，网友：什么新品种？
猫咪睡觉姿势奇葩，被主人拍下来发到了网上，网友：猫咪已成精！
本想称霸一条街的狗狗，却因为一个死对头给阻扰了！狗狗为了报仇，坚持上演了一年幽默的情景...
曾经身为公司高级副总裁的它，退休后居然转行了……
橘猫生娃不带娃，这可把二哈忙坏了，狗子：真难为我这个月嫂了
大叔在狗市卖金毛，价格非常便宜，但人们询问过后却纷纷掉头就走
牧场有一种犬叫牧羊犬，农村有一种犬叫放牛犬，放牛犬也有春天啊
主人睡觉时感觉一阵痛楚，醒来一看狗子嘴里，气的将其安乐死！
“放屁虫”的威力有多强？看到蟾蜍的反应后，网友：太酸爽了！
女孩下班回到家里，二哈狂咬主人的手炫耀：这门拆得有艺术感不？
一种神似杜宾的国产犬，曾经火爆一时无人不知，如今却沦为桌上餐
主人带哈士奇进酒吧，“懵”了的哈士奇：这些人类竟比我还能嗨？
企鹅排队迁徙，走到悬崖边时反应亮了，企鹅：你先跳，我不着急！
两只熊猫整天腻在一起，小熊猫：喜欢你，就像你妈打你一样不讲理
饲养员给虎鲸表演瞬间消失，结局出人意料，虎鲸的表现把人萌哭！
朝夕相处的黄牛要被卖掉，狗狗拼命挽留，还不惜做出这种举动！
宿舍养一只小猫咪，像猴子一样上蹿下窜，网友看到笑得扶住墙
女子正当洗手，房顶上突然掉下“俩家伙”，女子瞬间被吓尿！
宠物富豪榜出炉，看到第一名身价后，网友：再也不敢说自己是狗了
小哈士奇被抛弃丢进垃圾箱，路人好心带它回家，网友：希望别拆家
女孩救下流浪土狗，狗狗每天都来报恩，看到送来的礼物女孩哭了
不给买玩具就拆家，铲屎官被气得手抖，网友：哈士奇中的极品！
小柯基在喝奶，主人越看越不对头，结果靠近一看瞬间笑到飙泪！
三只狗狗偷食，阿拉斯加的演技炸裂，然而监控还原了这一切
主人庆祝猫咪生日，成为“世界最长寿”猫咪！网友：猫界大佬！
铲屎官半夜被金毛吵醒，意外发现多了两只小金毛：这也太可爱了吧
田园犬跟主人打招呼，行为怪异，身体里住着一只二哈！
主人拿零食调戏棕熊，这货假装生气张大嘴：我咬你信不！
橘猫一口气生了10个，可把二哈忙坏了，狗狗：当奶妈心好累哦！
当网友在换新灯泡时，拉布拉多还知道开灯配合主人，也太聪明了！
狗狗这5种“暴力行为”，只有爱你才会这么做，别再误会它了！
大学生在宿舍养宠物猪，体型太大被发现，曾被拿来当沙包练拳头
狗狗跑雪里浪，穿一双雪地靴回来，主人看后大赞绝版！
猫咪莫名被主人亲了一口，几秒种后它的表情亮了：还没给小鱼干呢
猫咪睡在木板之间的铁网上，身体都被勒成小方块了，是在烤猫吗？
小哥与前来做客的女性朋友聊得正欢，一旁的喵主子急了…
居然有人这样对待大熊猫，看了让人气愤！网友：不行我养！
泰迪跟小女孩玩滑梯，狗子的这个行为引众人称赞：这狗好有礼貌
让拉布拉多叫儿子起床，结果久久都没有动静，过去一看扶额苦笑！
小熊拦路抢劫俄罗斯大兵，不给吃的就抱腿：你看我萌不！
轿车''闯红灯''撞倒流浪狗逃逸，路人将其带走，引发网友热议
你有没有被一只狗，给帅到过的经历？
小土狗跟二哈抢食，二哈都不敢动手，网友：再不打以后就没机会了
泰迪超级爱臭美，每次出门前都要精心打扮，网友：不如一只狗精致
阿拉斯加往家偷鸡，回到半路出心眼，立马躲菜地解决！
主人以为狗狗只是偶像派，但带去农村一玩，结论：实力派捕手！
小二哈被亲戚养成土狗，还抱怨连家都不会瞧，免费请我带走！
比熊喝羊奶粉好吗？
网友发现楼下有四只小猫，其中一只盯着他看，觉得有缘就带回了家
金毛幼犬吃什么奶粉好？
主人公园遛柯基，才一会没看住竟成了"铜像，主人：我想吃狗肉
被人类捉住小鱿鱼气坏了，使出最后绝招：连你妈妈都认不出这是你
送回老家的拉布拉多三天就俘获了老妈的芳心，看到照片后无语了
被怀疑偏袒黄猫，主人怒晒两只猫咪吃饭场景，网友一看笑摊地
猫妈正在喂奶，猫爸却偷混在里面，被发现后它的下场让人笑喷
当二哈熟睡的时候，主人把二哈打扮成九尾狐，醒来的时候大事不妙
小奶猫正在抢奶喝，一只正在照镜子，样子十分臭美，简直要成精了
拉布拉多遇到藏獒腿都软了，下一秒它的举动让人瞠目结舌！
主人公园遛柯基，才一会没看住竟成了"铜像，主人：我想吃狗肉
院子里有谁在练拳击，仔细一看笑翻了，这是养宠物还是训保镖？
主人没在家，小主人醒来就哭个不停，金毛抱住安慰，真的好温暖！
狗贩子偷狗未得手，便狠下毒手害死土狗，狗狗最终含泪而去！
小狗被训示吓得发抖，泰迪当和事佬，主人立马心软！
头次见如此“财迷心窍”的小狗，睡觉得搂着钞票，网友：好梦！
小奶猫偷吃鸡肉被抓包，主人欲抢回鸡肉，猫咪的反应却萌翻全场
橘猫生了只超粘人小橘，每天都挂妈妈身上，猫妈妈：怀疑猫生了！
差点到嘴的鸟，却被主人抓来放到美洲狮面前，无毛猫要被气死了
女孩晒出一只找领养的流浪猫，网友：这颜值，丝毫不比品种猫差啊
主人公园遛柯基，才一会没看住竟成了"铜像，主人：我想吃狗肉
女主人刚刚回到家，二哈把主人衣服撕烂，该生炒吗？
主人让二哈陪小狗睡觉，没想到起床后看到这一幕！
主人去拿快递，让狗狗照看小宝宝，回来看到的一幕，让他后悔莫及
在外流浪的小奶猫，幸运地被好心女孩收留，快乐的喵生却尤其短暂
心真大！主人撒上大料准备炖狗肉汤，没想到狗狗却吃起了大料
主人公园遛柯基，才一会没看住竟成了"铜像，主人：我想吃狗肉
黑猫“土味儿”打扮一夜爆红，小表情笑喷了，网友：村姑既视感！
橘猫一口气生了十个崽，家里的二哈表示自己又有得忙了
主人公园遛柯基，才一会没看住竟成了"铜像，主人：我想吃狗肉
村口一女子给猫咪剪头，猫的表情从容不迫：稳住，不慌
小狐狸把头塞进了玻璃瓶，一时慌张，竟然朝着猎人跑了过去……
主人公园遛柯基，才一会没看住竟成了"铜像，主人：我想吃狗肉
捡回一只小猫，家里的原著猫民对它爱不释手，小猫：爱太沉重
狗狗不小心打开了前置摄像头，结果被拍到了如此的“狗样儿”！
二哈爱上金毛，偷偷生了一只独子，一年后意外走红了……
这猫非要趴在铁网上睡觉，从下面看时不知道的人还以为在烤猫...
主人用鸡块逗短腿猫玩，逗着逗着，猫的表情都变了…
女子结婚当天，柴犬一脸严肃看着新郎：我的聘金呢？
"求求你,救救它吧!"流浪猫咬住路人衣领不放，但路人......
主人给哈士奇吃肉，它却偏偏要吃苦瓜，这狗还有救吗？
主人公园遛柯基，才一会没看住竟成了"铜像，主人：我想吃狗肉
金毛对哈士奇一见钟情，几个月后生下六只小奶狗，主人为何崩溃？
网友袜子不翼而飞，正巧看到自家小猫：等下，这衣服看着眼熟
男子晒出自家“绝世美猫”，自带眼线和美瞳，网友：想养猫了！
出差把蓝猫送到乡下，半年后主人去接它，被吓傻了……
主人公园遛柯基，才一会没看住竟成了"铜像，主人：我想吃狗肉
萨摩耶带大哥哥又带大弟弟，帮他们荡秋千，主人：像是一家人！
一大早二哈就离家出走，主人追好久才抓到，网友：传说中的撒手没
主人公园遛柯基，才一会没看住竟成了"铜像，主人：我想吃狗肉
主人公园遛柯基，才一会没看住竟成了"铜像，主人：我想吃狗肉
主人公园遛柯基，才一会没看住竟成了"铜像，主人：我想吃狗肉
主人公园遛柯基，才一会没看住竟成了"铜像，主人：我想吃狗肉
男子和小狗熊打斗，男子竟暗地里出阴招，狗熊：有本事别耍赖
二哈抗拒不给剪指甲，女主人拿出一绝招后，二哈被制得服服帖帖
残疾主人养的一只狗，有人出高价主人都不卖，只因这狗太懂事了
二哈贪吃胖成一头猪，主人决定给它减少饭量，二哈的表情亮了
为验证比特犬的杀伤力，主人让其与野猪激斗，结果却出乎意料
主人公园遛柯基，才一会没看住竟成了"铜像，主人：我想吃狗肉
主人把小二哈放到锅里，金毛以为主人要吃狗肉，顿时就急坏了！
主人给爱犬穿漂亮衣服逛街，却由于疏忽了一小事，害爱犬丢了命
泰迪被主人抛弃，每天顺路翻垃圾桶找食物，男子心疼带回了家
小宝宝抢斗牛犬的饼干，斗牛却懂得孔融让梨，一个举动看傻众人
主人用勺子逗弄金鱼，猫咪见了从中受到启发，做出的举动成精了
小哈士奇生太多了，二哈妈一脚踢走一只：这丑东西不是我的孩子
猫咪生气挎着块大脸，主人拿虾去安慰它，猫咪的反应让人捧腹
两只小狗蹭母亲身体要喝奶，男子走近一看心酸，当场决定带回家
小宝宝总是挠柯基，主人愁坏了，网上求助后不料却被网友逗乐了！
阿拉斯加和泰迪联手偷吃零食，被训还不承认，主人一招制服了
养狗会暴露主人的性格，想了解对方是什么样的人，就看他养什么狗
大熊从后面偷袭主人，被察觉后立马要抱抱，变脸的本事可不小
狗：麻麻，我抱紧了，你骑快点！
主人公园遛柯基，才一会没看住竟成了"铜像，主人：我想吃狗肉
外国小哥被狼认可，两只狼轮番上前舔舐，狼：你们俩退群吧！
我要被这只二哈笑死了，这么宽的一座桥在这，居然还一头栽进沟里
半夜三更被狗叫声吵醒，小伙刚想发火，结果开门一看瞬间愣住了！
被车撞倒的流浪狗，满身伤痕让人叹息，却没人愿意帮它一把
二哈被带到咖啡厅，结果这货自个儿跑去点餐，最后居然还……
网友下乡遇风骚大公鸡，跟主人一番谈话后，感叹三霸不知何处去
海龟身上被绑“包裹”，伤痕累累并发炎，打开包裹后直接吓腿软！
水蛭靠吸血液谋生，将它混入芥末酱中会怎样呢？网友：流口水了！
家里五只萌宝哈士奇 女孩一直舍不得送走 两个月后悔得肠子青了
主人做高难度瑜伽动作，被猫咪鄙视，看到猫咪的动作，主人崩溃！
狗子每天都咬着猫咪的头不放，甚至甩几圈......看了的人都笑了！
主人公园遛柯基，才一会没看住竟成了"铜像，主人：我想吃狗肉
蚩尤的坐骑居然是熊猫！终于知道他为什么战败了，熊猫：我的锅？
铲屎官没事做打猫咪解闷，看到猫咪的眼神后，主人差点笑断气
一个月前老爸强烈反对养猫，一个月后：快，让我跟宝宝合个影
主人想玩“坐脚踢”的游戏，但看到她的宠物，网友：白浅是你吗？
猫咪不进食被主人带去医院，检查后医生很开心，却说别再让猫吃饱
长相超萌的艾伦宝宝，一出来空气都是甜的，网友：熊猫棉花糖？
鳄鱼vs电鳗，当饿昏的鳄鱼遇到电鳗会怎样呢？网友：真神奇！
狗狗乱捡东西吃，肚子咕噜叫，主人拿一根艾灸搞得！
大熊猫荡秋千时“耍功夫”，非要站起来玩球，摔倒时手的姿势亮了
哈士奇闯入大学图书馆，逮着谁就亲谁，阿姨：赶紧滚出去
小男孩骑着阿拉斯加出来，阿拉一脸霸气，网友：惹不起惹不起
主人一家周末去走亲戚，狗狗独自在家，做了一件让主人感动的事
别的大熊猫都是国宝，而这只就厉害了，它已经把自己当成国王了
橘猫生了宝宝，哈士奇却主动照顾小猫，网友：这是别有用心呐
拉布拉多牵牛回家，老水牛吃草不肯走，狗狗：你吃饱了我还饿着呢
担心孩子踢被子，推开门瞧瞧，狗狗的举动让妈妈湿了眼眶！
朋友来借车，主人忘记一件事，导致狗狗被车生拉硬拽N公里！
泰迪罚站在墙角，主人过来查看，接着画面令网友笑喷，汪：我错了
"歪？妖妖灵嘛？我的钱被一只狗给骗走了！"
主人已经搬家几个月了，狗狗还趴在老房子墙边等着，忠诚又可怜！
狗狗发出“呜呜”声，不是在哭，而是它想表达这5个意思！
无声防盗系统，你值得拥有！
猫咪打开水龙头玩水，结果却关不上了，它接下来的举动萌翻全场！
陪伴一年多的狸花猫突然病危，男孩在接到电话通知后，当时就哭了
84岁老太一进公园竟被大群野猫包围，只因为她身上带了这个！
一岁布偶秋天掉毛严重，布偶猫秋天掉毛怎么办
有一种冷，是铲屎官觉得喵喵冷……
拉布拉多犬因肿瘤手术“变脸”哈巴 常遭人误认
承认吧！狗狗吃起醋来，比女朋友生气更可怕！
狗狗羊奶粉什么牌子好？挑选羊奶粉的5个妙招！
哈士奇偷吃食物被发现，直接从椅子上摔下来，二哈：别笑，失误！
小金毛拆家，为了让它记住教训，这位铲屎官真舍得下手
短跑世界冠军在一个红灯的时间里救下一只乌龟，这事也就他能干了
阿姨给泰迪剪毛狗子总是乱跑，于是想出这种方法，女儿都笑疯了
大爷狗市卖金毛，金毛抱住不肯撒手，网友知道原因觉得不应当卖掉
熊猫为吃饱竟和竹子“抬杠”，游客见了笑喷：这至少得修炼10年
论喵星人与电视机的神奇关系，你们都是走位学院毕业的戏精吧！
小主人刚要做作业，就被2只猫包围，这份定力实在让人佩服
猫咪死活不愿洗澡，主人无奈只好这样，猫：铲屎的，你是魔鬼吗？
奇葩主人逗二哈，把“内裤”给它当衣服穿，狗子：沙发是不要了？
猫咪刚来时十分活泼，几个月后却总趴着不动，猫：我动不起来了…
狗狗被主人打一次，四年过去了，狗狗活得像流浪狗！
日本这只河马出名了，小小年纪，卖萌暂时没遇到过对手！
流浪萨摩耶挑食不肯吃东西，大叔拿出一根火腿肠，它从此赖上大叔
喵星人见到自己的小新床，立马不淡定缩进去！先让我试试新！
柴犬保护怀孕女主人，谁碰咬谁：滚，这我儿子！男主一脸尴尬
主人给泰迪带“美瞳”，网友破口大骂：心狠手辣
黑熊每天都找男子要吃的，某天男子忘了准备，黑熊的反应让人唏嘘
狗狗一脸委屈坐门口，原因是被主人“封王”，网友：主要是没气质
小猫咪误闯鸵鸟大本营，瞬间就被群殴到怀疑喵生，太惨了……
主人骑自行车带泰迪周游世界，狗坐在车里探头看，网友：狗生圆满
主人故意吸引柯基的注意力，然后把狗盆偷走，结果它的反应....
女孩与爱犬被同棺合葬，有超过500人带着爱犬一起出席葬礼...
超会撩汉的小橘猫，养一只连女盆友都可以省了！
男子养了7只哈士奇，结果晒出日常后，网友全惊呆了...
主人忘带牵引绳，揪着金毛耳朵就走，狗子：铲屎的，我不要面子？
狗狗最害怕的四件事，看似没有伤害，却脆弱得不堪一击
女子捡到一只得了猫瘟的流浪猫，朋友看了直拍大腿：行走的人民币
小奶狗刚出生不久，就被扔到废水沟里等死，心酸处境让人落泪
草地上出现一个洞，男子好奇往里边倒了些水，随后一幕惊呆了
好心带流浪狗洗澡，熏得老板眼泪直掉！这得有多脏！
主人给白猫准备鱼干蛋糕，结果狸花猫不愿意了，表情让人捧腹！
流浪猫饥肠辘辘捉鱼吃，一波操作惊呆了路人，这猫还懂孙子兵法
流浪金毛被收养，不久后产下小狗崽，但看到狗崽模样时傻眼了
女子给无尾熊挠痒，调戏不成反被扣留，无奈给它做全身大保健
小主人放学回到家，发现泰迪突然不理他，直到看见这照片才懂
女孩给了流浪狗一口饭，狗狗就充当护花使者，每天接送女孩上学
女大学生出于好心，把流浪狗抱回宿舍养，舍友看后却说赚大了
菜摊处来了位金毛老板，抢走附近所有的生意，人们自愿为它掏钱
两金毛一脸享受的在洗澡，看到这躺尸姿势，众人笑到飙泪！
小女孩爱好奇特，竟在家里面养起蟑螂，场景让人起鸡皮疙瘩
我发誓，一定要给孩子养只狗作伴！
二胎政策开放之后，黑狗一家狂生11只宝宝！然而狗爸不仅没了地位，还...
出差把蓝猫寄养在朋友家，第二天她发来照片：心疼我的龟
成年蓝猫能不能喝牛奶，成年蓝猫可以喝牛奶吗
主人洗漱完躺床上玩手机，突然感觉脚趾不得劲，起身一看笑喷了！
小柯基生病了，柯基妈躲在后面偷偷看它，痛心的眼神让人不敢直视
大白熊趴在围墙撩妹，想不到竟是这样的狗子，主人归来才真相大白
韩国一大白熊走红，每天探出脑袋和路人打招呼，但原因令人心酸！
小金毛被主人无情抛弃，网友见到它时被萌出一脸血：这是什么天使
金毛拉下脸不想拍照，主人一说不拍，画风立马突变！
中国具有地域性的特有犬种，曾出身名门，如今却濒临灭绝
拆迁搬家后却不带狗狗，房屋变成废墟，狗狗依然原地等待……
银渐层身上毛色有点黄可以用什么去掉
带金毛来湖边玩，本想狗子贪玩才下水的，没想到竟是因为这个！
它曾是伦敦街头最有名的宠物狮，两年后却成为肯尼亚草原的狮子王
嚣张大熊猫被队友制裁，表情瞬变把人笑喷！游客：干得漂亮！
出门前用笼子封锁住哈士奇，结果笼子悲剧了，二哈：真香啊！
小金毛年纪轻轻就拆家，主人想出此法炮制它们，网友认为多此一举
萨摩耶拆家不知悔改，主人提刀跑出来，狗狗用“奇招”对付主人！
小法斗卖150元一只，女子看到后大喜：随便卖一只都能赚翻！
主人让二哈照看孩子，回家竟看到这一幕，主人：比我还会哄！
田园犬不小心掉下窝，脑袋灵光，一次性跨过障碍回家！
90％的人都没听说过的国产狗，售价高昂，被称作“犬中熊猫”！
熊猫宝宝上演“霸道总裁爱上我”，画面异常猛烈，让人羞红脸
猫咪每天按时坐电梯上课，看到最后懂了，猫：果然教室最治失眠！
狗狗不睡觉的五种原因，想跟铲屎官睡还是屋子里有不同的气息？
狗狗进山逛了一圈，回来时还给家里带了个礼物，主人：我下不去嘴
剪毛后看到镜子时，狗子直接崩溃大哭：丑爆了啊！
泰迪第一次见到小主人，只敢小心翼翼地远远看着，网友：好有爱啊
宠喵喵的最好的方式是……
泪点低慎点！猫咪和狗狗跨越生死的友情，太治愈了
饲养员：您好，这是您在网上买的东西吗？网友：对对对，是我的！
猫咪用滑稽姿势走路，主人见到笑喷，网友：还笑？快带它去看病吧
小狗坐电梯回家迷路了，无助的在电梯里徘徊，最后结局却很暖心
菜摊处来了位金毛老板，抢走附近所有的生意，人们自愿为它掏钱！
猫咪被一只狗狗追赶，在情急之下爬上了树躲着，太没有尊严了呀！
金毛一暑假咬坏二十双拖鞋，吓得赶紧面壁思过，这认错态度好诚恳
路上偶遇一只橘猫，超凶的眼神盯着路人，喵：喂，身上有小鱼干没
孩子进电梯被一边的金毛吓到，遛狗的小哥哥做的动作好暖心
滑雪场出现逆天颜值警犬，引路人围观，冷傲的眼神把人帅哭了！
网友发现只田园犬，脸长得像刺猬，据主人介绍得知此狗闻名世界！
事实证明，想提高二哈的智商，还得靠金毛，这只二哈也太聪明了吧
金毛咬坏了老妈的东西，被她这样惩罚，金毛：以后再也不敢了
新窝被“不速之客”强占，蓝猫委屈到变形，小表情让人笑到飙泪！
小哈士奇吃馒头，居然咬坏了牙齿，网友：颜值和智商成反比
猫父子趴床上不动，眼神活跃，网友一看被惹萌了！
蓝猫在朋友家依旧不改霸王本性：你有没有考虑过乌龟的感受！
金毛趁主人拖鞋那刻，叼起鞋转身就跑，网友笑喷：一顿打是免不了
老奶奶自己建收容所，救助了200多只狗，却被人们嘲讽是乞丐！
双十一后的我，简直不要太贴切
在猫贩子那里，女孩一眼相中了这只狸花猫，相处的时间却尤其短暂
哈士奇一晚上没回家，主人问它去哪里了，二哈：单身狗是不会懂得
主人刚生了孩子，被橘猫看见后感觉有危险，橘猫：这是啥？能吃不
主人堆了个雪人，狗狗在旁边超兴奋：那个胡萝卜看起来很好吃啊
二哈拆家屡教不改，主人买了群螃蟹对付它，没想到最后成这样！
小猫咪陪主人加班，坐电脑前超认真，凑近看到这一幕大骂骗子
猫咪几天不回家，等到邻居来告知事情真相，主人去看哭笑不得！
铲屎官抱着法斗炒菜，狗子瑟瑟发抖回看锅里，原因着实让人疼惜
橘猫被小主人抢了猫玩具，委屈兮兮地动作让人笑喷，网友：戏精！
准备带狗子和猫去散步，狗狗却在客厅“遛”起了猫，猫：本喵废了
主人找不到狗狗，突听宝宝一声尖叫，赶到后眼前的一幕令人害怕！
金毛自己放水洗澡，洗到一半时意外发生了，铲屎官笑得直跺脚
母狗因护崽龇牙咧嘴，主人拿拖鞋一顿暴打，狗狗的反应令人气愤
二哈欺负大黑狗，结果黑狗叫来一帮兄弟，二哈：大哥我闹着玩的
中国排行第一的狼犬，不逊色于德牧，人称“来自北方的狼”！
猴子带小奶猫私奔，小伙怒爬树顶抢回，这年代还不让自由恋爱么
狗贪玩不愿回家，主人只好拎着棍牵着它走，网友：这画面看着眼熟
网友在撸着猫，上一秒猫还挺舒服的，没想到下一秒...
金毛上次拿刀报复马犬，这次它却被反报复了.....
听说经常给狗洗脚底会裂开，姥姥拿出了自己的护手霜，金毛笑了......
猫咪突然间暗中偷看宝宝，直到看见这幕后，铲屎官忍不住笑翻了
柴犬咬坏玩具被教训，这小表情，不给个影帝都屈才了！
说了你可能不信，我转身去切个葱姜蒜我的鱼就不见了！
好好的一只小羊就这样被拉布拉多带偏了
谁说揣小手是喵星人的专利，其实狗狗也...
主人忽悠拉布拉多摸仙人球，没想到却被反套路，智商遭到了碾压
当秋田犬跟柴犬一起生活时，都会遇到什么问题，看看这两只
一只心机大橘，为了骗吃骗喝，竟使出这样的苦肉计…
猫奴用逗猫棒带着布偶猫跑步，看它追不到又不放弃的样子，笑skr
公司出差，金毛以为我不要它了，狂追车子数里，跑致骨折才罢休！
一岁的美短脱毛严重，美短脱很多毛怎么办
没事千万不要翻家里狗狗小时候的照片，否则....
女明星怀孕还和猫咪玩“亲亲”，网友纷纷热议：孕期吸猫真的好吗
妻子敷面膜跟猫合照，无意间拍到这幕，猫咪：老……老乡？
流浪狗冷天瑟瑟发抖，它谨慎地将手伸向人类：我想有个家！
女孩在海边被浪淹没，狗以为她出事了，下意识做出的举动让人揪心
当宠主生气的时候，狗狗会做些什么？金毛感到内疚，二哈最奇葩！
“不就弄丢你一只破猫，这么闹有意思吗？”
主人喂猫咪吃零食，可是两只猫咪却撒狗粮，铲屎官：我做错了什么
驴友野外偶遇胖熊，吓得拔腿就跑！回头一看瞬间笑喷了
自家小奶猫躺在沙发上，姿势怪异，主人走近一看笑喷：谁教你的！
见主人抱着新宠物离开，土狗满脸失落，女孩把它抱回家后被感动了
狗妈妈生下孩子皮包骨头，为了孩子能有口奶吃，沿街乞讨救子！
女孩从二哈的嘴里拿走鸡爪，网友却捧腹大笑：这主人纯得没话说
小二哈在拆狗窝，结果它亲妈的反应神了：傻吗？要拆就拆别人家！
胖橘围观大螃蟹恶斗灰老鼠，直接吓傻掉，躲在凳子下瑟瑟发抖
其实它是一只大猫咪，只是比猫咪颜值要高，它还是猫咪界表情帝
两只二哈街边吵架，吵了半天光斗嘴就是不动手，网友：怂货！
出差将狗狗送回乡下，一个月后回家推门一看，让人一脸的懵
天气转凉，主人特地为猫咪买来棉被，猫咪让主人笑翻
主人结婚，泰迪被留在娘家陪父母，狗子每天蹲在电梯门口等主人…
猫咪第一次看到小主人，走猫步轻手轻脚的观望着，这猫好有耐心啊
带二哈回家第二天就被妈妈撵走并要断绝关系，网友：没打死算真爱
网友为了防止猫偷吃桌子的剩菜剩饭，于是买了个罩子，结果...
我发现这是养狗人的通病，你有几条？
阿姨突击检查宿舍，结果发现一只猫咪正想躲起来，表情很委屈了！
当哈士奇“称霸动物界”，袋鼠也被“同化”了，网友：有点好看！
大叔自费成立退休警犬养老院，有人资助他却谢绝，原因让人泪目！
狗狗初次见到小主人，那场面把人感动哭了！谁说有孩子就不能养狗
猴子跟乌龟玩赛跑，龟速太慢可把猴子急的：大哥，我求求你快点吧
小土狗整天被欺负，为了训练它，主人买了这个道具回家，结果……
泰迪土拨鼠合力拆家，被罚站还不老实，狗狗：都是它在耍赖
狗子患狗瘟后奇迹生还，却因为毁了容被叫丑狗而受到关注......
狮子喝水嘴巴进去鼻子出来，那么问题来了：它流的是水还是鼻涕？
埃及金字塔里挖出猫咪木乃伊，原来几千年前的猫咪长这样
金毛出去浪了一天，回来发现门锁了，着急的卖萌：妈 我回来了
小橘猫超爱臭美，饭点到了还在照镜子，小橘猫：仙女是不用吃饭的
渔民带猫咪去捉鱼，猫咪浑水摸鱼想偷吃，想吃就自己动手捉啊
女主人怀孕数月，抱着狗狗去散步，一身红衣萌翻人！
主人养了一屋子二哈，它们等开餐的画面，真叫一个有排面！
为保护驯鹿，芬兰人民再想奇招！你确定不是让驯鹿变神兽？
每天早上叫醒我的是梦想？啊呸，是傻狗！
流浪了四年的猫咪，女子坚持喂食一年，而这天猫咪竟在门口...
哈士奇偷吃樱桃还吐籽，网友：又学了一项新技能！
大熊猫泡温泉抠jio，行为超像猥琐大叔！女游客：看了好害羞！
二哈赖在镜子前不走，主人无奈网上求助，不料网友的回复让人傻眼
小德牧闯进羊圈要挨揍，龇牙咧嘴开始示威：我超凶的！
穿过的袜子不要扔，小小改造给猫咪温暖“换装”，看完心动了
号称是“世界最萌”的兔子，原来它还会吃肉？网友：站起来更可怕
狗狗总趴墙上对路人打招呼，只为见到妈妈，最后终于实现心愿…
8岁女孩儿过生日，爷爷竟送棕熊当宠物，不愧是战斗民族！
小奶猫被冷哭，主人给它穿上小毛衣，网友：组团去偷猫！
猫咪咬电线被弹飞，猫爬起来一脸懵：我的胡子怎么烤焦了……
有一只流浪狗和一只鸭子相依为命，狗狗双目失明，而鸭子却死在垃圾堆！
街上惊现二百元“老虎狗”，老人爽快全买了，背后原因令人感动
主人起床走出卧室，听到狗窝动静很大，好奇过去一看惊喜万分
二哈惨被主人挖掉双眼，后主人收养它后，暖心为它治疗双眼！
小比熊为了吃到食物，竟做出了这么呆萌的动作，把奶奶笑坏了
森林大火被扑灭后，人们找到三具尸体，知道起火真因更痛彻心扉
男子用绳子拎着溜博美，路人愤怒骂他虐狗，得知实情后却沉默了
主人在泳池晒日光浴，狗狗以为主人落水，一跃而下结果尴尬了
金毛被换装带去摆摊，路人一看这造型，纷纷来光顾主人的生意
泰迪无意撞到小女孩，就被主人抛弃，离开时屁股还被踹了一脚
这种猫咪虽长相奇特，但身价却贵不可言，撸起来像摸高级软皮包
车子后备箱发出恶臭，警察上前查看后，愤怒立马抓获不法分子
男子车上老是有粪便，气愤蹲在不远处观看，看到这幕被气疯了
如果狗狗惹到你，一定不要打这几个位置，切记！
当你觉得你家猫很沙雕的时候，不用怀疑，它可能真的是弱智……
饲养员和小熊猫的互动超甜，奶妈：抬起你的小脸，让我看看你的眼
墙里常传出怪叫声，夫妻好奇砸墙探究，看到罪魁祸首却哭笑不得
漫威之父去世！95岁的他，其实也是一个有爱的铲屎官
网友带哈士奇去搭讪，结果二哈却抓了对方的脸，女生：活该你单身
女孩捡到一只瘦骨嶙峋的流浪白猫，却在洗完澡后给她带来个大惊喜
主人带二哈回老家，没待几天把老妈逼疯了，妈：带着你的狗滚回去
主人决定给狗子减肥，朋友看到它给狗找的减肥方法后，瞬间笑喷
二哈犯错后被罚面壁思过，主人靠近一看哭笑不得，网友：要出大事
女主人在厨房做饭，让狗狗看着宝宝，这次不是金毛而是柯基：意外
二哈从河里捞回一条鱼，主人想吃却被龇牙，二哈：敢吃鱼我就拆家
二哈犯错被关在院子里，主人听到一阵异响后，过去一看气到爆粗！
小短腿狗狗去店里洗澡，体毛1米多长，只能放在桌子上自然晾干
给金毛化妆后，狗狗秒变“至尊宝”，金毛：其实我内心是拒绝的！
小老虎被亲妈抛弃，即将安乐死，好心人将其救下，半年后大变身！
两只奶狗被放入狮笼，看到狗狗的举动后，网友：幸亏狮子吃饱了！
女子家底雄厚，收养5000多只流浪狗，几年时间被吃到倾家荡产
奶猫挂在床边不上不下，小后腿扑腾，拉近镜头瞧被萌翻！
去水族馆参观，上一秒还兴致勃勃，却不料下一刻竟被吓得拔腿就跑
猫咪发现餐桌上没有自己的碗筷，一脸郁愤无奈趴桌上，笑喷了
当哈士奇遇上“熊孩子”，二哈：糟了！霸主地位不保
美女摸了摸二哈的脸颊，不料二哈起身就是一掌，网友：纯的
动物界最狠心的妈妈：生的孩子像奶茶中的“爆珠”，饿了就吃掉！
狗狗最常见的几种疾病，粗心大意的铲屎官来看看，说不定能救命！
小宝宝突然嚎啕大哭，狗狗找来玩具将其“淹没”，狗子：快笑一个
主人偷偷把蛋换成小鸡，老鹰盯着看了半天：难道吃啥拉啥是真的
入冬后，泰迪犬容易被这5个疾病“盯上”，主人可要警惕了！
猫咪欺负小女孩，结果人家一叫妈，它就怂了...
狗狗看得懂电视吗？看多了会不会近视？
儿童游乐中心传来怪味儿，抓住罪魁祸首一看，清洁工哭了
泰迪送到农村去生活，半个月后网友看着眼前这幕，直呼：狗成精了
双十一大家都在卖狗粮时，这奇葩的铲屎官竟然在卖狗毛了，这是什么骚操作？
遛狗不牵绳，把孩子母亲骑在身下殴打！网友：你这是把自己当狗看啊！
二哈配合主人唱歌，竟然没跑调，网友：快送它去音乐学院！
狗狗能长期喂羊奶粉吗？
好一只心机汪，主人注意了....
小奶猫被抛弃公交车站数天，旁人却毫不在乎！直到她的出现后...
蓝猫没精神不爱动特别瘦，蓝猫瘦小怎么解决
小狗做错事，主人正在数落它，狗麻麻的动作让主人无语
同样是狗，有些可以飞檐走壁！有些却......
泰迪吃哪种狗粮好?泰迪天然狗粮哪个牌子好？
哈士奇跟主人去牧场，却被羊攻击，得知原因隐形眼镜都笑掉了！
拉布拉多帮主人扶哈密瓜，结果准备开切时，狗狗立马改变主意了
这个国家每年要给狗狗过一次节，每条狗都要带花环涂红点点
小主人家中无人看管，狗狗变保姆出力照顾，温馨场景让人暖哭了
主人用冰块惩治二哈，结果惩治不成反被坑，还露出一副享受模样！
金毛在农村意外怀孕，看到小狗的样子后，主人决定一只也不要！
缉毒犬年老瘫痪，老主人热心接它回家，每天不辞辛苦照顾起居
回老家遇到只有梦想的土狗，匍匐前进把人笑喷！狗：我要成为军犬
男子井底发现会动的小泥球，好奇仔细一看，吓得立马跳进井里！
流浪狗跑进小区，女子见其可怜将它收留，它的表现让人觉得值了！
全网活得最憋屈的一只猫咪，困得眼睛都睁不开了还要帮铲屎官按摩
遇到阿拉斯加这个软柿子，二哈想当一次狠狗，结果下一秒尴尬了
男子给猴子花生吃，想在一旁看好戏，猴子却给了他一巴掌：真疼！
猫咪找小哥讨要零食，结果却遇到了直男癌，白白被占了便宜！
女大学生在寝室养猫，宿管阿姨来突击检查时，喵星人的反应亮了！
两只老虎想吃掉泰迪，狗子却全然不知，主人吓瘫：口下留情啊
泰迪为配合主人拍视频，挑战煮汤圆的姿势，这货要成精了吧！
铲屎官骂哭熊孩子，熊孩子要找妈妈，却去抱着萨摩，萨摩也很无奈
猫咪一直趴在墙边，宠主怕它在地上着凉，把它抱起之后气哭
金毛默默守护着海洋沙滩，海边的环保小助手，网友：好样的！
女子饲养奇葩宠物，却被指责“危害生态”，网友：留着过年？
大熊猫喜欢钻垃圾桶，看到奶爸举动后，网友：我要去翻垃圾桶了！
男子不听劝找小象拍照，结果被修理了一顿，小象：我也要面子的
母狗目睹孩子全被摔死，悲痛欲绝徘徊不离，最终结局令人心酸！
拉布拉多想吃哈密瓜，当主人把刀拿出来的时，网友笑得前仰后翻的
主人叫狗扶好香瓜，菜刀一拿来，狗子吓得扔瓜逃走！
一打开电视，猫咪突然就开始狂舔电视屏，弄清原因后笑喷了
我们来晚了，亲爱的母狗，但是你的所有孩子我们会照顾好！
大爷带柴犬跑步减肥，柴犬刚跑一会就累了，它的反应萌翻全场！
主人接个电话的功夫，回头狗狗就趁机溜走，找去一看简直丢人了
二哈每天都爱和宝宝待在一起，某天主人看到这一幕，才恍然大悟！
二哈寄养在奶奶家一年，再见时被吓傻了：这两球是咋肥四？
流浪狗坐姿性感，路人以为是故意的，男子上前查看鼻子一阵酸
一种狼群见到都害怕的动物，天生为捕狼而生，凶猛无比
犀牛朝男子直冲过去，却是求男子帮忙做事，网友直呼辣眼睛了
下雨天美洲狮非要出去玩，看到它的“防雨装备”后，网友：有矿！
狗狗们自己挑选奖品，两只金毛挑肉肉，二哈的挑选让人措不及防
阿拉斯加发现草丛中有老鼠，立马猫咪上身超兴奋：小东西快来玩啊
小岛上诞生了一只蜘蛛狗，但在医疗条件下它努力求生意志令人心酸！
清朝的宠物狗地位最高有多高？网友：活的还不如清朝的一条狗
小土狗总是被欺负，女孩无奈把它化妆成老虎，结果成了村中一霸！
褴褛猫不吃东西很瘦怎么办，褴褛猫太瘦吃什么东西会有胃口
8岁小孩被比特犬咬伤，家长也重伤倒地！路人：这狗真该杀，畜生
一向无敌的平头哥蜜獾，居然被这种萌萌哒的动物打得抱头逃窜
让猫咪照看小北鼻，过了一会听到哭声，主人冲出去一看扶额苦笑！
让金毛监督小主人吃饭，宝宝生气把饭撒在地上，金毛的举动太暖心
收养了只流浪狗，小伙以为是只普通土狗，结果竟然有人出高价收购
男子捡到流浪猫，猫咪用这样的方式报恩，男子瞬间被吓尿：求放过
比特犬退役后，继续繁衍后代，一看让人害怕又心疼！
金毛因病被安乐死后，主人做出了这样的举动，网友：太扎心了
女生最好不要饲养的三种狗狗，教训十分惨痛，尤其是最后一种
二哈被送到农村耕田，铲屎官：没有雪橇给你拉，去拉犁耙
出差两天回家发现大门开了，查看监控时，里面的画面令人目瞪口呆
大橘：这样窒息的爱，吃不消啊
又见杀手！猫咪这个时候可是很冷酷无情的...
大妈牵着狗狗走，手里还挥舞着棍子，听了路人的话才知道原因
为了求收养，流浪猫卖弄起大长腿，小姐姐：你应该换个汉子试试！
5个流浪猫的暖人故事：生病被抛弃，灾难中迷失，怀孕后不离不弃
主人忙做饭，让猫去“检查”作业，却没听到动静，过去一看笑抽…
泰迪不肯吃药，主人哄哄没用，立马拿出一把斧头！
猫走在鱼塘边，中途又向水里靠近一点，接着的画面令网友目瞪口呆
杭州养宠圈人心惶惶！入户抓狗、大型犬圈养、田园犬禁养，谁之过？
7岁少年和一群蛇成了朋友，却不肯和人类亲近，爹妈都要哭了
肉团子上演史上最励志越狱，看过的人都被惊呆了！熊猫：为了自由
狮子失去自己的孩子，饲养员想出“绝招”！网友：狗生巅峰！
让阿拉斯加学击掌，却不料刚伸出手后就被扇了一巴掌，网友：纯的
大街上女子带宠物溜达，众人纷纷围观拍照，网友：不愧是战斗民族
主人外出吃饭的功夫，阿拉斯加就把家给拆了，狗：唯拆家可以解忧
起来发现狗用尿把我在床上圈起来了，狗：在圈里不要动我去去就来
哈士奇接球失误，结果球砸脸上，当看到二哈的反应，网友们笑喷！
主人为救被蟒蛇吞掉的狗，把蟒蛇剖开后，眼前的一幕让人发颤
树林里捡来一只流浪狗，朋友看到后让我赶紧扔掉：这哪是狗！
导盲犬引导主人上地铁，一个行为引网友狂赞：连狗都知道先下后上
女孩去朋友家亲了哈士奇一口，却被哈士奇咬住，女孩立马去医院！
训练二哈用鼻子顶零食，结果主人发现了这货的意外才能，瞬间笑抽
这不是豹猫不是渔猫，说奥西猫的同志见多识广啊，可是抱歉也不是
一种备受尊重的狗，长相极其丑陋，却被称作“神的完美创造”
狗狗到了海边还要多管闲事，渔民才放下去的网，它非要当质检员
猫咪被一群小狗团团围住，最后倒在地上都起不来了，太热情了吧！
主人：自己打翻的猫砂跪着也要捡完！网友：网上混的最惨的银渐层
爱喂养深度剖析 普通养宠人和资深养宠达人的区别
比熊吃什么狗粮好？比熊吃什么狗粮不会有泪痕？
网友说他家德牧爱好特殊，知道真相笑翻！网友：这兔子什么品种的
金毛生下的小奶狗送人，却去邻居家偷，主人看到叼来的东西笑傻了
让女友照顾恶霸犬，十天后回去一看哭笑不得，狗子：来啦？老弟！
最护食的金毛！发起疯来主人都咬，主人：求求各位想个办法
看到这些“大猫咪”们伸懒腰，可能是我膨胀了，居然想要养一只！
主人带阿拉斯加去买菜，帮主人拎菜开心到起飞！网友：别人家的！
猫咪光着膀子跳舞，姿势妖娆，主人一看捧腹想笑！
哈士奇把家里的沙发咬破了，还冲着主人叫唤：你看我牛不？
你是因为什么才养狗？原因大致有5个，最后一点才配养狗！
上坡时老人蹬不动车，二哈化身为车夫，脖子被勒出痕都还在拉车！
被拴在树下不乐意，比特犬气得把树都啃了，网友：惹不起！
小猫在火场里被困，猫妈不顾一切冲进去被烧成重伤，伟大的母爱！
二哈刚做完绝育，它气不过竟这样“报复”宠主，看完背后一凉
柯基爱好洗澡，每次都把主人给累坏，但看见狗狗笑容觉得再累也值
主人带雪纳瑞散步，宝宝内心无比崩溃：到底谁才是亲生的！
睡前忘关卧室监控，第二天看监控吓一跳，主人：这狗还能要吗？
中国超级纯正的猫咪，在国外非常受欢迎，国内却处于流浪的命运
母狗弃小奶狗不顾，只照顾小猫咪，可怜的狗崽：谁才是亲生的？
这只狗梳个毛，竟然动用3个人，太TM大了.....
小奶狗被主人无情抛弃，女子在严寒来临之际给了它们一个温暖的家
海狮躺在岸上，被人类一网拿下，海狮愤怒：睡姿不好也犯法吗？
猫咪因长相“狰狞”爆红，鬼牙凸眼珠，网友：这猫晚上看到会吓哭
大熊猫一头扎进纸箱堆后，突然露出的小表情亮了，网友：想偷
土狗被归属禁养犬，网友：“在中国，竟然不能养中华田园犬？”
两只金毛拆了十几双拖鞋，主人忍无可忍决定这样惩罚它们
以为金毛感冒，检查结果却是“犬瘟病”，医生：存活率只有20％
主人忘记给狗做饭，哈士奇竟用奇葩方式报复，这招比拆家还狠！
乍一看以为白猫把橘猫塞嘴里了，走进一看，被这画面暖哭
斑马被狮子锁喉放倒，没想到画风突变，狮子瞬间懵圈！网友：牛掰
鸭子看到土狗冻得瑟瑟发抖，立马小跑上前，接下来的一幕让人暖哭
流浪狗一路护送女孩回家，到家坚决不进家门，结果女孩的反应亮了
大狗被主人带去打针，小狗在家吃肉干，大狗回家后小狗的举动亮了
猫咪咬坏玩具，躲起来逃避责骂，网友笑哭：这下看你怎么得出来
虎鲸搁浅岸边，好心人正努力救助，旁边水里却突然有点不对劲……
哈士奇跟大爷一起收破烂，不仅会帮忙看货，上坡时还帮主人拉三轮
女孩先后捡回来三只流浪猫，扬言还要养一只黑猫，人生赢家的节奏
猫咪误入“哥斯拉军团”，紧接着摆出霸气姿势：气势不能输
萨摩耶开开心心去理发，出来一照镜子蔫了：笑不出来
土狗不予以办狗证?网友："是中华田园犬在中国没有生存的权利嘛？"
小猫刚到新家时遭到百般嫌弃，万万想不到两年后…
流浪小猫追着室友回到宿舍，然后就被我们收编了，这猫好有灵性啊
世界上最凶猛的四种狗，最后一种秒杀前三种，简直是狗界的大佬！
金毛自己零食不够吃，转身抢乌龟的，理由：它吃的太慢，我帮帮它
发现这只黑熊时本来想逃走，但看到这个怪东西后冲往黑熊身边
流浪狗走路一瘸一拐，姑娘拿来火腿肠引它，看清伤势后心疼了
主人对二哈玩恶作剧，二哈费了老劲拆开袋子，一看瞬间气黑了脸
流浪狗的头缺了一块，好人送去医院救治，它身体里的东西更骇人
大火蔓延烧到母鸡，它却一动不动坐着，抱起后才知道背后原因
把金毛送回农村养几天，一周后赶去接时，却被狗的落魄样吓懵了
男子买回一条鱼作餐，划开鱼肚后发现惊喜，数一数笑到合不拢嘴
鱼池中的数量逐渐减少，怀疑被游客偷走，在背地观察后惊呆了
医生帮小仓鼠剪牙，仓鼠以为是来抢它的食物，随后一幕笑翻人
金毛被宠物猪“挟持”，主人看得不忍直视，称：脸都被丢光了！
流浪狗瘦骨嶙峋，眼睛畸形让人恐惧，靠着顽强的意志力才存活
土狗每天准时起床，只为陪主人去卖早点，吃一张饼它能乐呵一天
金毛被主人带去打针，急的拼命挣扎表拒绝，主人被折腾得奔溃
美女正在观光风景，狮子却悄无声息潜入，下一秒画风突变没眼看
在垃圾桶边捡到一只小橘猫，每天除了吃睡就是粘人，小爪子萌化了
狗狗遗传基因太强了，简直就是复制粘贴，全黑头白身！
狗狗为了讨到食物，天天对肉摊老板作揖，路人都被它感动坏了
饲养员给东北虎加餐，扔了一只兔子进虎穴，再返回来看时吓傻了
熊猫泡澡姿势嚣张引人围观！网友：他曾是个王者，后来媳妇来了
花一万二买回一只布偶猫，一年后生下一窝小猫，猫妈犯愁了
铲屎官出差回家，看到这情况顿时发火，二哈：这种装修风格满意不
有些狗子大家不熟知，结果拆得比二哈还狠，还会栽赃陷害其它宠物
二哈突然不吃饭，主人带去医院才知道它吃了什么，主人：败家狗！
和哈士奇走散了，主人找到狗后笑到失声，二哈：好笑吗？快救我！
哈士奇出去玩时不忘顺手牵羊，带了个女友回家，主人一看笑不出来
狗狗偷鸡跑回家，一路气喘吁吁，气坏的主人：鸡狗一锅炖！
猫咪一脸质疑，狗狗一脸逃避，这一口隔着屏幕都觉得疼！
这五类宠主并不适合养狗狗，除了不负责任，第一类最让人心酸！
3个月橘猫的泪痕很严重，三个月的橘猫有泪痕正常吗
铲屎官出差把金毛放在朋友家，回来看到金毛嘴巴被绑住站在路边！
因为手贱的哈士奇，女主人差点意外怀孕，网友：等什么？热锅吧！
朋友送了只土狗给我，狗子开眼的那一刻，我就知道自己大难临头了
带金毛小区遛弯，拿它的玩具逗下别的狗狗，金毛的反应却出人意外
豹子杀死猎物后准备“掏肛”，不料下一秒画风突变，这是啥情况？
狮子喝水嘴巴进鼻孔出，那操作笑喷众人，网友：正宗狮王喷泉
主人给美洲狮喂食，近距离看到它盆中的肉时，网友：主人一定有矿
小螃蟹嫌钳子不好看，天天捧朵花卖萌，这是想冒充啦啦队吗？
金毛带大的二哈，只吃苦瓜不吃肉，但是网友纷纷觉得二哈太聪明！
主人出差前找不到身份证，问二哈有没有看到时，二哈满脸慌张
猫咪趁主人不注意，悄悄跑到鱼缸旁边“捞鱼”，网友：你要成精啦
鲸头鹳叼着树枝发呆，游客一石头给打掉了，鹳懵：咋回事儿
它曾是屠夫的助手，凶猛无比，被许多国家列入禁养的名单
橘猫被金毛当成同伴，场面瞬间把人笑喷！橘猫：管好你的舔狗
男子养了一只二哈，几个月后，朋友来做客看到却让他赶紧报警！
奶奶为狗狗织了件高领毛衣，狗子穿上后表情绝了：这份爱令我窒息
不是你家小猫咪不可爱，而是你们不懂得打扮，赶紧来向她学几招吧
女子大街上遛“大白狗”，仔细一看吓傻了，路人：有几百斤的狗？
大叔钓到一条大鱼，拉上岸发现后面还有一“怪物”，瞬间吓腿软！
孕猫有脾气了不吃饭，主人给它加餐后乐坏了！仓鼠：我是谁我在哪
狗狗早晚吃生骨架，一盆扔下去，羡慕的网友炸开了锅！
鲸头鹳啄墙被饲养员唠叨，这货神反应：要睡了，闭嘴关灯吧！
猫咪和主人同吃一块西瓜，一人咬一边，喵：铲屎的，还算你有良心
捡到患有皮肤病的萨摩耶，治疗半年后，网友：抛弃它的人肯定后悔
男子上班无聊，把蚊子做成艺术品，网友笑翻：这完全是梵高在世！
银渐层脸尖是什么原因，怎么让银渐层脸变圆
去拿菜狗子也非得跟着去，网友：山外青山楼外楼，一个南瓜挤狗头
国文老师带猫上课，要先教会学生什么是“尊重”...
听说你懂训宠、爱测评、会做饭，正是波奇要找的人！
主人让哈士奇看好菜不能偷吃，当回头一看，瞬间被二哈眼神吓懵！
主人让金毛选对象，金毛选了其中一只，另一只秒变脸，太逗了
小奶猫咬坏家里的沙发，正准备找它算账，这货却找到了靠山
商店零食频频消失，偷盗者居然不是人！知道真相后老板傻眼了
狗狗趁主人不在家，把头钻进鞋子里，这是睡着还是被熏晕了？
收养流浪小奶猫被金毛看到后，这一幕让主人慌了“求你放开它”
收养了只流浪狗，越长大越不对劲，邻居：我出5000元！卖吗？
二哈趴在沙发上 半小时没换过姿势 女孩走进一看顿时想吃狗肉！
猫咪醒后发现了一只猫崽，可它刚准备喂奶却愣住了：我好像是公的
哈士奇不敢游泳，主人拿出这东西二哈瞬间失控，吓的路人不敢靠近
将车子停在村边去买烟，回来一看烟都掉地了，猫咪聚众偷电动车么
主人送蓝猫去打针，结果它的反应笑哭，猫：不是你，他们能扎我？
大妈收入绵薄，支撑不起众多小家伙的伙食，便让猫咪上街“乞讨”
6种狗狗能吃的蔬菜，越吃活的越久，爱不爱吃就看缘分了！
郊外发现一只流浪狗，生活悲催，网友：吉利服货真价实！
接到带宠物上车的订单，当看见随行的宠物后，司机不淡定了
女孩收留的流浪狗，总不吃东西，医生解释说它病了，怨不得它呀
狗狗一脸惊悚望向车外，难道这年头已经流行撞狗脸了吗？
棕熊吃饭正香呢，女孩一把夺过来，熊脸憋屈：你能还我不
猫咪霸占了警察蜀黎的座位，因“妨碍公务”，只好带回警局
花猫偷溜出门撞着一只大老鼠，正想大展拳脚，下一秒却惊现大反转
小区楼下碰到一只流浪猫，见人就跟着，女孩感觉太可怜就带回了家
主人上厕所没纸让金毛去拿，结果叼来一神器，男子看后撒腿就跑
奶妈为熊猫宝宝做了吊床，开心到飞起，熊猫：躺上去我可以睡一天
旧货商店里买到漂亮的罐子，一检查发现里面有条狗的灵魂
狗狗霸占小主人的婴儿车，死活都不愿意起身，狗：谁还不是个宝宝
狗狗挑衅袋鼠反被锁喉，按在水池里呛水，旁边的狗子都看懵了
流浪猫妈妈带着孩子们栖身在排水管，有人发现后，竟然这么干……
主人出差将猫咪放回老家寄养，回来后原以为是一场感天动地的重逢，没想到竟然会是这样的下场...
猫咪第一次接触感应球，伸爪的瞬间萌哭：能带我回喵星球吗
80岁老人到处收养流浪猫，受人尊敬，某天却被发现穿猫皮大衣！
主人车祸离世，狗狗寒风中原地守候三个月不愿离去，狗狗："你是我愿用余生等待的人"。
这只奶牛猫每次站起来，都感觉下一秒要出拳打人！
这年头，连狗子也迷上吸猫了
橘猫跑到球桌上捣乱，没想到身怀神技能，一个动作让路人都傻眼
以前都是一起等主人回家，大狗过世后，小狗仍在身旁为它留位
婆婆天天偷着喂阿拉斯加吃饭，现在狗粮都不吃了，网友：隔辈亲啊
猫咪做完绝育手术，回家后闷闷乐，主人看见它这样子尴尬极了
猫妈妈在屋内带娃，眼看小奶猫到处跑，猫爸爸的做法令人暖心
花园里传出小狗叫声，男子随声找到纸箱子，掀开一看揪心了！
熊猫把鸟当挠痒工具，结果背上一条鸟命，网友调侃判无期徒刑！
狗狗被丢弃路边，学生好心根据项圈地址送回，结果却让人气愤
男子抱着小三同床共枕，被暴怒女主人当场捉奸，真相令人爆笑！
主人当狗狗面演戏，狗狗机智照葫芦画瓢，主人趴在一旁笑喷了！
变态主人虐金毛成瘾，导致金毛病重，检查结果让所有人都怒了
老人去动物园喂猴子，还与猴子成了好友，和谐画面令人暖心！
主人带两只狗子冲凉水澡，看到被大狗霸占水管，小狗表情亮了
猎豹突然跳上游览车，游客吓懵不敢出声，它的目的只是为了这个
猫咪醒来看见小主人还在睡觉，缓慢转过身，暖心举动感动众人
柯基底盘太低，雨下了十分钟差点把它淹了，眼神好委屈！
熊粉送了个摇篮，每天都要奶妈哄睡觉，网友：可能知道自己身份了
这只小浣熊的动作，完美诠释了周末宅在家的你！就差肥宅快乐水了
鹦鹉跟主人发生争执后，主人竟“开了枪”，随后的场面出乎意料！
老人养了头猪当宠物，除了陪老人下地耕田，还给老人当坐骑！
碰瓷界的高手！厚脸皮流浪狗每天跟着小女孩，妈妈无奈之下竟然选择了...
二哈和边牧同住一笼，二哈的样子把人笑喷！边牧的表情亮了
让德牧好好看家，女孩下班回来后，这一幕让她怀疑自己养的是二哈
自从留了个中分发型后，二哈的眼神就有点古怪，网友：要出大事！
理发前是微笑天使，理发后怀疑狗生，萨摩耶：我要和托尼老师谈谈
在人流密集路段，一铲屎官拎着狗子，不知所为何事
主人当金毛面“切狗”，金毛看似淡定，但下一举动暴露了它的内心
母猫一路撩大黑猫，黑猫开始冷冰冰，一转眼霸道总栽上身！
主人给鹦鹉修笼子，失去耐心后将笼子踩坏，鹦鹉的“反击”太厉害
小松鼠莫名其妙出现在床上，主人养大后摸不着头脑：这是什么妖怪
狗狗被猫咪掌掴，本以为有好戏看，可主人下一秒却感到非常丢脸！
女孩跟金毛在路上拉扯，被误会成偷狗贼，原因却让人哭笑不得
大熊猫独自“攀岩”，不小心摔了个跟头，伤心之际竟“锤墙痛哭”
猫咪招惹壁虎被咬唇，淡定的模样笑喷众人，网友：不疼吗？
法斗父子做错事被罚站，狗宝宝睡着了还砸吧嘴，主人都气笑了
主人去世后狗狗不见了，一年后家人去扫墓，竟发现它在守护墓碑！
以为金毛不会吃甘蔗，回家看着这货吃甘蔗的样子，主人无语了
金毛出去玩耍赖不愿意走，女子无能为力，路人：赶紧找个男朋友！
主人下班回家，看见猫咪被狗狗围攻，满地猫毛，边哭边救猫
橘猫生了一窝小猫，二哈莫名当起了爹，没错这些都是二哈的娃
日本一橘猫因长得“太丧”爆红，网友：长那么胖，你有啥委屈的？
金毛每次洗澡都心惊胆战的，网友一看不淡定了：隔着屏幕都觉得饿
一群土狗围攻野猪，不冲上去咬，吼功差点把猪吓倒！
居然被小奶狗狠狠挑衅无力反抗，汪：你有大佬护着了不起啊！
罕见白狮子全球只剩300头，南非却要把最出名的一只卖给猎人
阿拉斯加在小主人身边不断嚎叫，知道原因后，主人：今晚加鸡腿！
主人给二哈洗澡，二哈躺地上装死，还尿了一脸，主人气的想吃狗肉
金毛偷跑出去玩，回来时叼了个野味：铲屎的，今天加餐啦！
拉布拉多在蹲坑，门外的小伙伴举动亮了：快点！后面的憋不住了！
猫咪剪完毛后一脸不爽，猫：这个样子让我怎么出家门？我不要脸啊
小猫玩玩具正嗨，猫妈妈上来一巴掌，小猫：这妈亲的！
哈士奇第一次到乡下，追着鸡满院子跑，网友笑喷：真正的鸡飞狗跳
日常养狗，你以为是在“疼”狗狗，它生病其实都是你害的！
主人偷喂狗狗罐头被猫咪抓包，后果十分严重...
这国家的“缉毒犬”长相好陌生，一打听才知道它们居然不是狗
半夜客厅传来异响，竟是两只金毛在偷食，看见食物主人瞬间笑喷
鲸头鹳教训打架幼崽，小家伙吓得赶紧叼住妈妈脚：您消消气先
女子躺在地上装死，小水獭突然冲出来捂住她的嘴：我来救你！
主人给狗带上猫面具，网友看后纷纷表示不信，网友：真以为是只猫
将二哈跟老家土狗拴在一起，不久怀孕，生了一窝，主人一看很生气
捡了只萨摩耶没多久，它竟生了九只宝宝，网友：突然拥有了十只狗！
认识一下新上任的迷你警犬：一只被警局收养的流浪吉娃娃
金毛：洗澡就洗澡，没事洗啥脚啊，还刷得这么干净，难到要下锅？
金毛拉粑粑是红色，主人走近一看，没有带去医院却把金毛骂了一顿
将小猫咪给泰迪抚养，问题不大有奶都是妈，猫咪长大后让泰迪害怕
登山时带回只流浪狗，带去医院检查后，网友：还好发现的早！
趁二哈不注意，将狗盆放到了狗笼上，不料下一秒它的反应惹人发笑
男人踩完熊掌就想跑，棕熊一嘴叼回来：你留下，是这脚不！
暴风雪的公路上，突然出现一只骆驼，难道雪太大出现幻觉了？
阿拉斯加玩嗨不愿回家，主人束手无策，路人直摇头“这狗失控了”
老师叫学生写一篇关于动物的作文，于是女儿的书桌就成这幅景象了
孙俪号召大众“做文明养犬人”引热议，网友：这事儿真那么简单吗
主人让棕熊陪美女拍照，这家伙气得偷翻白眼：铲屎的MMP
狗狗总是喜欢露肚皮，除了打不赢架要认输，还有这三种原因！
大爷带爱犬去办证，不料却遭拒绝，工作人员：市区不能养土狗！
这是我见过的最傲娇的狗，吃个饭还要主人喂，只要不喂就会发脾气
女主人养水獭当宠物，主人装死，水獭的抢救方式却让女主人受不了
为防止小鸟往车上拉屎，这人往大树上绑满尖刺，还放了个假猫头鹰
泰国小伙雨中遛哈，论颜值你比不上这二哈，论技术你赢不了铲屎官
流浪狗瘦的像根棍子，带回家养了一年多，终于恢复那“天使笑容”
熊猫跟饲养员躲猫猫，当它悄悄伸出脑袋，网友：糟了，心动的感觉
二哈被主人质疑，你不是家具厂的间谍，你就是装修公司的卧底！
黑猫仗着自己厉害，天天欺负小橘猫，3个月后黑猫肠子都悔青了
主人带泰迪去狗市，泰迪以为要卖它，抱主人大腿乞求：主人别卖我
狗追着猫要打架，接下来的画面路人笑喷，网友：这是见过最怂的猫
小狗被送走后金毛妈妈早上都会溜出去，原来是在等它的小狗狗回来
网友将金毛交给女友养几天，回来后看到金毛的样子笑喷了，真有才
一直觉得狗子傻？其实，它早就偷偷摸摸的成精了！
逛宜家时，看到有流浪狗睡在地毯上，而店员的说法真的超暖！
网友家养了三只猫，其中一只总是很忧伤，因为…
员工们在开早会，没想到一只猫也站在前排听着，思想积极的猫呀！
收养的猫咪经常神经质，在乖巧和癫狂的状态一秒切换，我该怎么办
流浪狗送别狗宝宝，这一吻就是永别！
布偶猫便秘反复去厕所，有什么办法对付布偶猫便秘
回到农村就不叫阿拉斯加了，可能是阿拉泥猴，阿拉追鸡，阿拉偷菜
被拎着的阿拉斯加：是谁抓住了命运的后颈，网友：论二胎的重要性
企图给2只猫同时洗澡的人，现在怎么样了？
中华田园犬≠流浪狗≠串串，它的现况比被禁养糟糕一百倍…
泰迪拉稀需要禁食吗？
二哈因长的太帅而走红，走在路上还被强吻，网友：女友未成年吧！
两只小熊猫为了女朋友约架，小熊猫：这是男熊尊严的战斗，没商量
它是全世界最长寿的一头母老虎，曾为印度带来了上亿美元的收入
狗狗受惊吓从高楼跌落，邻居发现后找来床单，画面让人揪着心！
主人刚给金毛买了零食，听到有别的狗要来，金毛着急做出这事来
猫咪被二哈附体，居然拆起了电线，结果悲剧发生成这样！
三只狗合伙围堵土拨鼠，结果却是土拨鼠获胜，主人：脸都没有了！
跟朋友吐槽最近看到的灰色猫咪很凶，朋友一看兴奋的就冲了过去
大熊猫打群架，场面混乱把人惊呆！熊猫：敌人的敌人都是我的敌人
小孩意外掉入猩猩园，猩猩突然冲了过去，猩猩的举动看傻游客！
卡车轮胎陷进土里，土狗却做出意外举动，主人看见后十分感动！
三只金毛学主人样躺床上，看电视还带上耳机？主人一推门吓掉下巴
男子把笼子放芦苇丛里，次日带朋友去收笼，眼前一幕看呆朋友
主人遛狗途中犯球瘾，将泰迪拴在小树上，却没料到狗子还会这一出
哈士奇帮主人数钱，一个动作让人笑出猪叫，网友：资深财务！
大学生捡到流浪萨摩耶，根据项圈找到主人的地址，结果却是这样的
金毛趁二哈妈不在，偷了一只小二哈：卖了换大骨头吃咯
见爷爷身上没好吃的，阿拉斯加秒变脸：你走吧，你一点都不了解我
家里绝对不能养的两种狗，两个物种待在一起，分分钟把你炸毛
主人放大招教育泰迪，泰迪被吓到腿软，网友：铲屎官真是个狠人！
狗狗疯狂打喷嚏，竟是主人给它闻了这个，网友愤怒：这太过分了
男子在高速上开车，突然一个黑物撞上车，着急跑下车却懵圈了
铁骨铮铮黑柴犬，当面对香喷喷的肉片，却变真香柴犬嗯真香
宠主总说家中猫咪睡姿不端正，朋友看后笑翻：躺的明明白白
哈士奇生完孩子后变痴呆，驼背低头瞪白眼，网友：一孕傻三年……
小孩子踩着滑板车即将撞墙，网友发现不对，仔细一看：原来是条狗
狗狗拆了冰箱主人将它做成了“冰狗”，二哈：我在电饭锅里洗澡
妈妈领养猫咪给女儿作伴，后来发现有了猫就没她什么事了...
为了寻找遗弃它的主人，可怜的狗狗竟然被人砍掉了半张嘴...
收容所给这只流浪小奶猫准备了很多小衣服，画风又暖又甜！
女孩和爱犬不幸车祸去世，家人将她们葬在一起，人们自发带狗送别
为什么会有这么喜欢西兰花的狗狗？为了西兰花倾尽一身技艺
小主人在桌边玩游戏，金毛主动过来当肉板凳，狗：为这家付出太多
偶遇大妈骑车带着猫咪，定眼一看猫咪的装扮，彻底服了！
哈士奇闯祸被训斥，下一秒竟做出这样的举动，惊呆了...
失传已久的番茄炖猫汤？就问你怕了吗！
净梵猫脱毛的地方有红斑，为什么猫咪脱毛的地方红的
卖这条二哈的时候老板娘含泪送它走的：求神拜佛的，终于卖出去了
在猫面前千万不要做这个动作，传染性太强，有毒！
狗子用尾巴传达的4个信息，你理解对了吗？
男子脖子上有颗“草莓”，女朋友立马不淡定了，知道真相后笑喷
主人用食物逗马，没想到被马嘲笑了智商：你以为我不会用工具吗
它是狗界的豆腐西施，卖的虽不是豆腐是西瓜，但能力却令人服气
狗狗跟着主人耳濡目染，竟学会了放牛的方法，之后就走马上任了
二哈饥不择食，居然对主人的脚下嘴，然后它的反应亮了！
小伙野外捡回幼猫，随后越养越不对劲，得知真身把他吓得放生！
很多人都觉得哈士奇一无是处，但在我家却发现了哈士奇的有用之处
小猫刚出生就失去了妈妈，正当主人为此烦恼时，却被这一幕惊呆了
两只猫咪从小青梅竹马，但如果涉及这件事，立马分分钟“反目”
哈士奇感染皮肤病，需要全身脱毛，看见其模样主人实在忍不住笑！
肥猫花式抢床位，对女主人大秀美腿，男主人怒了“这是我老婆！”
小金毛要被主人送走，金毛妈妈含泪依依吻别，画面让众人泪奔！
这可能是世界上最拉风的狗狗了，连老虎，狮子都成了它的小弟
八千元买了只加菲猫，结果一抱回家就后悔了，妹子：感觉被套路了
猫咪边看电视边拉屎，站着拉屎的猫咪对此见：这姿势很销魂！
流浪在街头的狗狗，天冷了冻的直哆嗦，鸭子拥抱它送温暖！
金毛从池塘里抓鱼回来，一脸郁闷模样，鱼：我觉得我还能抢救一下
闹腾二哈突然没了动静，主人探头一看哭笑不得，汪：沙发先动的手
柯基突然惨叫连连，主人急忙跑去查看，随后画面让人哄堂大笑！
见到只可怜兮兮的流浪猫，结果一抱回家就后悔了，小伙：它是魔鬼
泰迪偷开小主人的摩托，逆向行驶危险不断，路人：我要报警
流浪橘猫遇车祸没救，疑似怀孕急送剖腹手术，6只奶猫平安降生！
眼见小主人要被教训，巨型贵宾犬立马护短，用体型轻松辗压主人
两只猫咪无脑干架，二哈作为吃瓜群众，想不到故事主人公成了自己
猫咪睡相太迷人，贴在窗户上脸都挤变形了，口水差点流出来
狗狗不满被教训，趁主人不在“欺负”小主人，网友：这狗还能要？
流浪金毛找回原来住的地方，家没有变化，只不过主人变了而已！
在国宝熊猫面前，外国人竟完全失去抵抗力，网友：满眼都是宠溺！
一打开鞋柜，狗乖乖面壁思过，主人疑惑，把鞋全摆地上后明白了…
狗狗出门突遇鞭炮声，吓得躲进下水道，主人找到不厚道笑了
狗窝被小主人霸占，狗狗一气之下撕破脸皮，和小主人展开拉锯战
8岁的女孩问妈妈：为什么要卖狗狗？最后用她稚嫩的行动救下狗狗
男子将吸盘鱼扣在腿上，拼命的甩，出现意想不到的画面
小狗狗在外面受了欺负，回来后拿小奶猫出气，结果惨被猫妈收拾
让二哈照顾小朋友，买菜回来后竟看到这画面，全家都看呆了
母猫有一只闺蜜二哈，打从它生完宝宝，闺蜜的价值立马显现
狗狗听到小宝宝的哭声，立马小跑上前，接下来的一幕令人暖哭！
母狮偷袭自己老公，结果雄狮回首一个走位反掏，反杀KO！
棕熊玩急眼了张开大嘴，主人呵斥一声立马松开：嘿嘿，逗你的
主人叫狗狗吐掉梨核，狗狗却和主人唱反调，随后主人的做法亮了
主人让阿拉斯加跑步机运动，却发现狗子这样跑，网友：佛系减肥
团圆饭奶奶让猫咪上桌，结果给看不给吃，猫咪的表情太吓人
猫星人察觉自己被剃光毛，瞬间懵了缓不过神，小表情让人笑喷了！
全球五大性格超级温柔的狗子，金毛高居前三，第一人见人爱
父母怕孩子孤单，养宠物给孩子当玩具，网友看了冷汗直冒！
大哥放羊总带着狗，令人不解，看到狗狗的举动后，网友：这招绝了
狗狗犯错后，大部分宠主都做错的三件事，最后还可能被它咬伤！
狗狗多管闲事抓土拨鼠，结果把自己坑进井里，救援队来了才获救
狗狗误入鹅圈被围攻，被啄的趴在地上不敢动弹：各位大哥饶命啊！
6周大的小奶狗被物色为缉毒犬，训练时眼睛都亮了：有好吃的是吗
看到家中情况，主人差点晕过去，于是她对二哈做了件“残忍”的事情...
花2300买了一只银渐层，回到家就开始生病，网友：一看就是后院猫
狗狗拆家被发现，竟然冲过来想“灭口”！
养宠经验：刚出生的橘猫需要补充营养吗，怎么给刚出生的橘猫补充营养
此犬是我国培育而出，能力上不输德牧，却因为是本土犬而无人问津
导盲犬进入公共场所屡屡被拒，究竟什么地方才能容得下它们
女主人怀孕坚持收养小猫，父母无奈下同意，一年后“我们很后悔”
金毛乐呵呵的回乡探亲，却遇到150斤的藏獒，态度立刻就变了
哈士奇帮主人暖床，事成之后竟然遭到……二哈：女人都是泡椒凤爪
每年有超过四千万人被狗咬伤，这些狗该怎么处理？网友这样说……
金毛热情的帮邻居看孩子，回来后金毛一脸幽怨：再也不带小孩了！
土狗蜷缩在草堆里，不敢吃饼干，无家可归，扎心了！
担心小狮子会孤单，专门带了一个“宝贝”陪伴它，结果令人暖心
大熊猫沉迷于“刨地皮”，看见它的真正目的后，网友：智商确实高
男子养的乌龟怀孕了，顺产不行只能剖腹产，手术刀竟然是这个
养18只纯种布偶猫，颜值超高，网友“有猫，还要什么女朋友？”
家具已经全部拆光了，二哈竟然拆起了墙，网友：房子退化成毛呸房
二哈拆家觉得自己英勇无敌，可是看到蛇就秒怂了，主人：胆小鬼！
铲屎官给拉布拉多洗澡，网友一看羡慕得眼红：活得没一只狗好
跟着妈妈偷菜吃，小金毛的反应让人哭笑不得：素食不适合我！
在寺庙遇到修行犬，小伙定睛一看被戳中萌点：真·佛系狗子！
金毛从车上叼出这东西，铲屎官一看脸都红了，现在还不能玩这一个
文化人都这样吸猫？林徽因和钱钟书为了猫打架，冰心：咪咪代表我
哈士奇又拆家了，主人拉着它就要去狗肉店，二哈的反应亮了
野猪闯入老虎领地后，老虎突然行为反常，镜头拉近后震惊了
二哈被主人当成垫背，表情十分惊恐：生命中不能承受之重
小奶猫主动索吻，主人却突然张大嘴巴，喵：你想把我吃了啊？
网友晚上打开冰箱找吃的，突然感觉有什么在盯着自己…
朋友捡了只“流浪狗”，到宠物医院一检查，它的真实身份惊呆众人
女主人打开浴室的门，金毛和二哈同时为男主人服务，太震惊了！
狗狗争吃烤香肠，主人偏心只喂金毛，哈士奇的待遇却让人心疼不已
院子里传来小土狗的惨叫，以为是有“偷狗贼”，结果一看笑喷了！
垃圾桶里捡的小猫，脊椎被砸伤，医生的话让人痛哭！
萨摩耶：出门在外不能随便吃别人给的东西，网友：全网最矜持的狗
世界上最凶猛的比特犬，从来都是战无不胜，没想到却输给了他
饥饿的北极熊闯入村子，却遇到铁钉组成的拒绝：这里不欢迎你
牵着三只金毛上街，走着走着一只不见了，再次找到时差点笑喷了
滚滚最喜欢的玩具，居然这么廉价！饲养员：全国人民都没你会玩
母羊被杀时突然下跪，懂行的一句话让众人放下屠刀：赶紧住手！
大鱼被冻在湖里，橘猫怎么抓都抓不住：看得见却摸不着？见鬼了！
我就搞不明白，明明有三层，猫咪偏要挤在最上面干什么？
被自家金毛咬伤后，主人难过地大哭，弄清原因后网友却说：活该！
调皮饲养员给鲸头鹳喂金鱼，这货叼起来就给扔了：色不对！
德国牧羊犬被禁养，但是仍然受到大家喜欢，为什么？
金吉拉猫越来越灰，金吉拉毛色越长越灰吗
惊现一只巨大的不明生物，吓坏海边游客，专家：从未见过此生物
邮递员把信件塞进门却被狗用鼻子顶出来：今天没空收，明儿再来
主人吃鸡肉时将二哈关进厨房，看到二哈的反应，网友：准备装修吧
金毛绝育后看似平静，内心其实耿耿于怀，汪：摘蛋之仇，不共戴天
城里孙子放暑假到乡下玩耍，去河里捉鱼，爷爷看到鱼却臭骂一顿！
萨摩耶跟主人过马路，被扛起来抱着走，满脸洋溢着幸福样
汽车引擎盖被橘猫挠花，主人本想发火，可开盖一看瞬间原谅它了！
一只引领潮流的狗，头带金箍身穿豹纹，专家却说：这狗以后没救了
金毛早晨就叼着一只狗子，主人一看必有事情，跟着金毛发现大惊喜
让男友帮忙照顾金毛，第二天回去，看到金毛嘴巴被绑着偷偷的流泪
鲸头鹳隔着水桶抓鱼，抓不到气的直炸毛：你TM是不飘了！
主人带金毛游湖，却被它一掌拍进水中：说好的养狗救命呢
小奶猫食欲不好怎么办，喂什么可以增加猫食欲
母狗快被小狗吸干了拒绝喂奶，铲屎的发明了神器
饲养员给黑猩猩剃毛，没想到身材这么壮，网友：奶妈，往哪看呢？
同样是狗，为啥待遇如此悬殊，网友：一个是亲生的，一个是捡来的
比熊挽着奶奶看电视，像个小人儿似的，奶奶：这是我大孙子！
主人给黑猫找了一个童养媳，结果一段时间后，黑猫：我要离婚！
去闺蜜家撸狗，看到她和二哈的互动方式后，我感觉人比狗纯！
老爷爷推着狗出门散步，网友嘲笑她脑子不好，得知原因后他哭了
二哈一天到晚不在家，主人好奇它去了哪里，找到它后瞬间气炸了
二哈被主人从高楼扔下，无人认领：希望铲屎官能对狗狗负责！
金毛系着花边围裙，在厨房里手忙脚乱的：饭煮好了，快来吃饭啦
一边瘦出两个锁骨沟，小鱼分居安家，没人能模仿得了！
狐狸“吵架”，上一秒气势汹汹，下一刻竟露出了这样的表情，绝了
型对狗狗有多重要，好心人帮狗狗换发型后，朋友：像更新换代了
小伙假装把二哈放进火锅里煮，结果二哈被吓尿了，网友：绝对纯种
四只猫咪中某只吃完还偷舔别人盘子，不是大橘居然是它！
小猫咪乖乖坐在电脑前陪主人工作，仔细一看主人哭笑不得：小骗砸
男子外出捕鱼，意外收获一“巨型生物”，不料竟然是它
金毛突然跳入河中，原因竟是为了救一只“落汤鸡”，主人：管闲事
干坏事被饲养员教训，泼猴竟使出损招报复：妖精，吃俺老孙一泡尿
主人全家出门旅游没带上狗子，它不甘寂寞搭乘公交，结果...
橘猫：为了让主人起床，真是操碎了心，网友：全网最顾家的喵星人
主人叫女儿起床，一开门就看到三只狗趴床上，瞬间扭头撒腿就跑！
黑白相间的芝麻团子，刚出生就萌翻了天，网友：吃团子要钱不？
走失了五天的土狗自己跑回了家，倒头就睡，也不知道跑了多少路
哈士奇从小就培养孩子的拆家本领，网友：这是打算组团拆家呀！
家里多了一只“小老虎”，抬头的瞬间萌翻，网友：超想抱走
辛苦孵出的小鸭子被主人拿走，母鸡气得炸了毛：要娃你自己孵去啊
鱼：我是你永远得不到的美食，橘猫：冰里有鱼而力不足，好绝望啊
就这这一天，办公室里的猫让我差点被炒鱿鱼了！原因竟然是猫咪打了个nmb...
美女理发时，猫咪看见美女控制不住自己，直接跳上美女身上求抱抱
第一次带猫咪坐船，它们四下巡视十分霸气：这片鱼塘承包了
怕冷的猫都是咋过冬的？看到这一幕，才知道什么叫大户人家！
哈士奇拆完家后，又开始拆插座开关，二哈：感觉家里该装修一下
土狗走丢主人很着急，睡觉时被敲门声吵醒，一开门瞬间转悲为喜！
橘猫正在熟睡，白猫悄悄钻进被窝，在后面撒娇：给我腾个空
小奶狗因寒冷而死，狗妈无能为力的哭了，好心人帮助狗妈渡过难关
三个月内每天见到狗狗，蹲马路绝不走，路人泪奔：这曾有过车祸
二哈半夜叫唤，主人以为进了贼，眼前的场景让主人笑了
流浪狗饿到只剩骨架，路人好心喂食却不吃，细细一看咬牙切齿
猫咪在家一直是“窝里横”，一到洗澡就怂了，喵：谁来救朕啊！
阿拉斯加坐门口晒太阳，悠闲自在甩起小腿，网友：活得不如狗
边牧在水龙头前徘徊，老人一眼看去秒懂，捧着双手就喂它喝水
金毛看到汽车驶来，眼看要撞到小主人，接下来的做法暖哭众人
流浪狗在大街上四处游荡，众人见此纷纷远离，女子做法让人暖心
二哈把沙发拆到不忍直视，男女主人轮番惩罚，这下终于老实了
自从狗狗学会这招，夜不归宿也能轻松回家，成精的狗子不同凡响
主人让金毛收拾烂摊子，金毛一脸不情愿，委屈巴巴捏扫把打扫
八哥犬偷吃葡萄被抓包，瞬间被吓得手足无措，最后的小表情亮了
金毛拆家被主人逮到，自觉指认“犯罪现场”，随后举动笑喷人
猫咪走出几日没回家，被主人找到后，一个举动让在场人感动了
人行它也行，狗狗冲浪帅过主人，它的眼神充满专注！
警犬第一天上班，没一会就缠着主人要抱抱：你是走后门被选上的吧
韩国网红恶霸霸气登场，竟然和大妈在店里跳起了迪斯科，观众都看呆了
一只有梦想的树懒，居然想上高速路！树懒：这事我能吹十年
狗狗爬通风管偷看别人洗澡，被小哥逮个正着：小小年纪不学好！
狗子吃香肠上瘾，拉着主人去超市，把小主人的裤子都要拉掉了……
网友时隔半年回老家，中途遇到熟悉的身影，走近一看后，立刻泪崩
泰迪爬高处开铁门自己回家，身后还带了个小弟，成精了....
狗子放了一个超级臭的屁，臭到往屁里稍微勾点芡就成屎了！
带导盲犬进店遭拒，主人直接报警：要为它讨个说法！
相伴十年的狗狗患癌，这位市长放下一切带它踏上公路之旅
无论有多爱狗狗，都不要用这5种方式去抱它，可能会使它瘫痪！
我有你昨晚去KTV的视频，好嗨哦
小狗偷蛋被大白鹅发现，随后发生的一切，让人看着都痛
网友大庭广众之下洗狗，结果看到狗子的表情，笑喷了...
想去看蟒蛇结果却看到了来代班的鸡，网友：赚了这是七彩吞天蟒！
看到主人抱别的狗，大泰迪吃醋了，站起来让主人抱：我也是个宝宝
猫眨眼睛是在亲我吗？醒醒吧！
泰迪缺钙吃什么钙片好？
狮子跟哈士奇同时掉进水里，网友：狮子被哈士奇带偏了！
泪目！小金毛一个接着一个夭折，作为干妈的阿拉最终泣不成声
用140只母鸡塞满汽车空间，男子感觉内心也被大爱装满了
流浪猫知恩图报捉老鼠给女子，女子哭笑不得：留着自己享用吧！
夫妻俩在草坪拍婚纱照，隐约听到狗吠声，顺声走去心被萌化了
好心收养流浪猫，它一点不见外还霸占狗狗食物，狗狗心里苦啊！
男子遛弯路遇怪洞，好奇壮胆掘地三尺，挖出的东西让众人傻眼
主人数钱，二货哈士奇前来帮忙：钱归你，我尝尝味道如何？
警犬打针时怂成小宝宝，和主人撒娇嘤嘤嘤，警犬：爸爸我怕
海龟趴在礁石上，男子观察半天都没动，上前一看顿时火冒三丈
二哈最近网络爆红，金毛摆出搞怪姿势表示不服，二哈：在练几年吧
猫咪信誓旦旦要吃下鳄鱼，刚伸手去摸，随后一幕让人尴尬了
蓝猫将花打翻，被主人一顿揍，结果就变成了这副模样，咋办？
四只柯基齐遛弯，这些家伙居然绑住了个小姐姐，网友：撩妹小分队
回家时看到金毛叼着香烟 一脸颓废样 得知原因后的女孩捧腹大笑
金毛和恶霸犬狭路相逢，打架打到一半画风突变，网友：相当辣眼睛
金毛一脸幽怨待在门口，女子好奇上前，知道原因后却不厚道笑了
二哈泡苦瓜浴，舒服得眯起了双眼，狗子：啥都不说了！我要办卡！
猫咪与电视的结合，图一就让人怀疑自己的眼睛，最后一张直接笑傻
狗妈外出找食物，回去发现洞口被堵上了，居民的举动令人暖心
金毛老弟可否借装备一用，最近身上这装备刷怪难，铲屎官太偏心了
网友去宠物店“撩”猫，刚要走就被叫住，猫：不多待一会吗
日本一小河马因“清新脱俗的卖萌”爆红，网友：丑萌界的泥石流！
铲屎官买回玩偶鱼试探猫咪，之后的举动惹的宠主笑疼了肚子
淘气熊猫不想回家，奶爸只用一招，就让它乖乖回家，网友：机智！
小奶狗紧追狗妈不放，绕院子跑了三圈，狗妈崩溃：断个奶太难了…
为了防止阿拉斯加拆家，主人一次带出几只散步，网友：够折腾
狗狗被拴在路边，挣扎半天没用，暖心猫咪立马上前帮忙解绳
把金毛送去女友家，不到半小时它就发怒了：我不要面子的吗？
一碗剩饭菜倒在地上，一群小狗蜂拥而上，看了地面网友炸了！
网友开车经过景区时，被两只猴爬车顶上，随后一幕让他不好意思
铲屎官让小朋友照顾狗狗，不料打开监控看到这画面后，瞬间泪崩了
2只狗狗就像故事中的骑士，为了赢取主人的芳心，双方水火不容
邻居搬家后弃养怀孕母狗，女孩好心收养，结果肠子都悔青了！
狗狗每天必见男票，搂抱亲吻不嫌多，网友：内容引起强烈不适
猫咪陪主人包包子，偷尝一口面粉后模样笑喷主人，猫：委屈！
主人正在洗衣服，收衣时看到这一幕，愣是笑出了8块腹肌
主人端了碗牛奶放地上，非洲灵猫立马跑来，这喝法笑翻了人
母猪怀孕生下一只“怪物”，专家的一番话，让主人悔不当初
男子设下陷阱捕野味，没想却意外捕到这物，当场乐得合不拢嘴
军犬生病或者退役时会被如何处理？看完军队做法后，不禁动容了！
去河边钓鱼，看见鱼塘里有一坨黑色生物，出水时小伙却愣住了
两只狗狗被丢垃圾箱中，路人走近一看后流泪：已经死了一只
猫爸出手逗弄刚出生的猫崽，猫妈看得直翻白眼：有人管管这傻子么
汪：是谁在玩我的jio？
铲屎官给萨摩耶做的造型，简直丢尽了狗脸：这主人审美有问题！
外国夫妻弄死一头狮子，正要拍照炫耀，不料下一秒悲剧了！
收养十四只猫，出门忘留猫粮，一回家受到惊吓，猫：还有脸回来？
毛子让棕熊帮忙运轮胎，这货趁人不备扔下就跑，这是飘了？
主人给美短猫刷牙洗脸，全程一动不动地享受着，网友：别人家的喵
两只猫咪在家冲我秀恩爱就算了，更心塞的是只要男朋友一来，它们就...
金毛大街上一见钟情，拽着对方狗绳就往家里拉，狗：你你，你土匪
感人故事：陪伴小女孩一起长大的“柴犬”，竟充当起哥哥的角色！
流浪狗被柴犬疯狂挑衅，忍无可忍后直接反杀：你当我没混过江湖？
二哈第一次看见白狼，哈喇子都差点流满地：糟了，是心动的感觉
德牧躺床上睡懒觉，被主人吵醒后一脸幽怨，狗：不许动我的花被子
狗狗减肥血泪史！狗子没瘦，铲屎官先累趴下了！
当初花四百买的银渐层，从体弱多病到身强力壮，带给女孩很多惊喜
把一堆“老鼠”放在橘猫面前，猫咪醒来一脸惊恐：被包围了
阿拉斯加疯狂拆家，主人气的把它扔回村，结果帮了父母大忙
大叔一铲子铲向小羊驼，它妈急得差点朝他吐口水：要驼命啊你
南方泰迪第一次去北方看雪，变身铲雪机，狗：哪里有雪铲哪里……
刚换的新马桶，就被橘猫征用了，每次上厕所，都觉得怪怪的
被缅因猫锁喉的狗狗一动不敢动，一会后它却换了一副面孔，真厉害
疑泰国虐待国宝大熊猫, 竹子比木头还硬熊猫牙齿都快掉光了
猫咪有毛球症除了吃猫草还能吃什么，猫咪如果不吃猫草能吃什么
传递正能量：主人打算将狗狗安乐死，却因狗狗一举动改变了主意！
家里只有一把钥匙，宠主要出门，怕老妈提前回家，于是……
大小法斗偷吃被罚站，小法斗：妈妈我好困，大法斗：孩子不能睡啊
金毛与拉布拉多生子，奈何狗爸基因太强，金毛妈心里的坎很深！
金毛连续数天不进食，主人带去做全面检查，被取出的异物吓愣了
女子报废车旁听到猫叫声，随声找到小奶猫后，随后举动感动众人！
男子拿榴莲训练狗狗嗅觉，被狗狗实力打脸，瞬间脸都没地儿搁了
猫咪被小主人踢到，回头对狗狗一顿乱揍，狗狗一脸委屈还背了黑锅
狗狗追人的时候，人蹲下真能吓跑它吗？知道真相后再不敢这么做了
金毛捣蛋咬坏沙发，当医生主人回到家后，毫不犹豫拿出手术刀
男子野外设陷抓野猪，结果却意外抓到了它，下一幕画面惊心动魄
男子和朋友去骑行，中途被小客人拦住去路，接下来让人傻眼了
小宝宝醒后大哭不止，橘猫见状上前帮忙哄，哄的方式让主人尴尬！
主人给宠物蛇加餐，买了一只小老鼠扔给了它，不料再回来时看傻了
狗狗口吐鲜血离世，主人伤心准备丧礼，正当火化时奇迹发生了
泰迪刚做完断尾手术，看见小主人裤子上的尾巴，做法让人心酸
两只狗狗相互取暖，不离不弃陪伴主人流浪，画面满满的正能量！
小狮子跟雄狮撒娇，被雄狮霸道的一把搂住，网友：动物版霸道总裁
小奶狗正喝妈妈的奶，突然被这货抢了位置，狠拖硬拽都无济于事
大雪天带回来的小土狗，面目狰狞地对了我六年！真是“土”的原因吗？
来自天堂的狗狗写给自己“铲屎官”的一封信，看完瞬间泪目
小熊猫一大早要跟粉丝玩游戏：我猜你们一定会歪着头看我！信不信
朋友在家睡觉，听到屋外猫叫声，迷迷糊糊起床一看差点被吓晕
小警犬初次受训，聪明的让人意想不到，狗：能来点高难度的吗
让两只金毛看家，没想到回家时一片狼藉，网友：这是两只哈士奇
给法斗买的嘴套，抬起头那一刻看呆众人，这是哪弄来的破玩意
主人抓起泰迪孩子，狗妈担心孩子出意外，艰难站起来看着！
小土狗被主人遗弃在公园，再次相见时，主人的举动让人心寒
胖猫会有啤酒肚，海星至今都没有脑袋，而“它”的眼睛比头还大！
为活跃农场养5只鹅，却过上鸡飞狗跳的生活，怎么和想的不一样呢
金毛带了个“上门女婿”回家，主人一看差点爆粗：咱家没矿啊！
工人用沥青把流浪狗“压进”公路，狗狗奄奄一息的样子惹众怒！
忽悠两只阿拉斯加看家，男子回家后叹了口气：周末就把你们送走
小狮子看雄狮心情不好，做出的举动让人动容，网友：太会撩了！
主人晒宠物洗澡照片，网友纷纷大吃一惊：这玩意你也敢养？
跟狮子老虎共处一笼，这只狗狗却没被吃掉，简直堪称狗界王者！
主人突然听到猫咪撕心裂肺的叫，走到厨房一看：好奇心害死猫！
小螃蟹全身会变色，色泽交替，网友看后开始不淡定了！
会杂技的哈士奇，有着一身过硬本领，知道真相的我眼泪笑了出来
耳聋狗狗误闯马路，又遭车辆碾压失去后腿，幸好有人没有放弃它
女士孤身去ATM取钱，怕被坏蛋觊觎，带上自家狗狗后安全感十足
妈妈带宝宝洗澡，宝宝大哭不止，狗狗推开浴室的门宝妈连连夸赞！
主人吃芒果吃得津津有味，金毛叼来两百块，接下来让主人无语了
哈士奇太会拆家了，把它送去寄养中心，店家：这货已被拉入黑名单
老妈：养什么猫，敢带回来就给你丢掉，一个月后：嗯，真亲！
被抢了媳妇的哈士奇很不开心，主人安慰后，终于绝望的闭上眼睛
在乡下物色到只猎犬，准备三千买下却遭拒，村名：狗王卖不得！
猫咪盖上粉红毯子，主人说一声睡觉，猫咪一听反应暖心！
给俩娃盖被子时，发现床上竟多了个“小朋友”...
主子被不良同伴逼着立在墙角，跑都不敢跑...
主人异想天开乘滑板车遛狗，狗狗迈开大步教会她如何做人
铲屎官教狗子跳高，结果出师不利来了个错误示范，笑喷了！
将萨摩丢给母亲照顾，再见时以为自己眼花，主人：咋成了“羊驼”
猫咪晚上玩太嗨，头被卡进垃圾桶盖子拔不出，生气：还不救驾！
朋友在床上玩手机，忽然觉得脚湿湿的，瞄了眼后被奶狗的行为笑喷
小姐姐躺沙发上，加菲猫主动给主人按腿，猫咪表情暴露了真相
一窝哈士奇卖不出去，愁坏了主人：养大了送狗肉馆去！
外国夫妻为寻乐，开枪打死狮子甚至拍照嘚瑟，结果下一秒让人发颤
下雨天两只流浪狗依偎着前行，生活很不幸，却幸运的遇到了彼此！
小二哈应该这样遛，不然长大后就拆家，二哈：准备二十万装修费吧
小主人要给秋田犬化妆，狗狗任由她摆布，狗：为这个家付出了太多
带泰迪回北方老家，刚好赶上下雪，泰迪的反应太萌雪化了却糟了！
德牧跟柯基生一只串，遭人取笑，网友：到底是谁喝多了！
流浪狗钻进车轮里取暖被卡住了，车主将轮胎取下来救它，好暖心！
网友买回只蓝猫，养了半年后，闺蜜来家看见后笑道：你是在养猪吗
主人特地买几个辣椒回家炒菜，一转身辣椒就没了，看到金毛后爆笑
女子晚上睡觉听到房间有怪异声音，吓得想报警，最后却有意外收获
女孩连续喂养流浪狗，第七天收到狗狗的大礼，定睛一看双眼放光！
今天爆出这波童年照，有你们闻所未闻的，动物界萌娃集中营
棕熊在主人身上打滚，铲屎一瞪眼立马脚底抹油：我去喝点水
养猫人士指南：猫主子最易生的四种皮肤病，这些常识你得知道！
熊猫宝宝被妈妈摔地上，它爬起来就给了妈妈一巴掌，真是熊孩子啊
雪橇犬洗澡过后，一脸的生无可恋表情：早说过了我是虚胖！
主人玩手机故意不起床，金毛叼着碗发飙了，网友：聪明得像个小孩
戏精二哈看见金毛去交朋友 却被金毛反扑倒地 二哈立即戏精上身
狗狗被压进沥青，铺路工人装作看不见，路人：良心哪去了！
小婴儿把大狗狗当真皮床垫，被主人发现时，狗狗一脸荣幸：真乖！
女孩光着脚躺在床上，拉布拉多小跑上前，接下来的一幕令人傻眼
饲养员光顾唠嗑不喂自己，鹳哥气的扭头把家拆了：饿死算！
小奶狗太冷进店躲风，却被老板驱赶，一个小姐姐看不下去了
流浪狗两次出现在学校门口，老师带它治疗找领养，给孩子们树榜样
买回家一个全身镜，二哈看到镜子里的狗，醋意大发：它是谁
萨摩怀上金毛的孩子，生下奶狗后，歪着头认真的看着，可爱极了
进门发现家里乱糟糟，客厅还有异动，大着胆子进去一看却气炸了
在给农场里的奶牛挤奶，猫咪一脸渴望的望着主人，猫咪：来一口！
主人回到家发现沙发报废了，哈士奇躲进桌子底下：不关我的事！
边牧带着金毛越狱，在走廊里闲逛半天，边牧：没有挡得住我的门…
13斤胖猫竟对自己的身材这么有自信？站在体重秤上还敢...
猫咪太胖够不到猫粮，只能眼巴巴看着同伴吃食：喂，你少吃点
他们在房车里接待了只袋鼠，第二天一开门就惊呆了：你们来打架么
不要随便摸我的狗，凶起来我都拦不住!
宠主喝多了，抱着金毛教写字，狗狗一脸无奈：宝宝心里苦
日本一博美犬“雪中玩耍”爆红，网友：说好的要做安静的小公举呢
被老师没收的仓鼠弱小又无助，不久后却成这样，学生：不敢交作业
泰迪：我今天就让你见识下耐力型选手，金毛：为了这塑料感情干杯
出门玩没带狗，狗子一气之下，竟自己打车去追...
内向猫咪遇见心上人，展露出无敌保护欲，主人：给单身的留条活路
猫咪抱着小钱钱不松爪，宠主都抢不过它，猫：这是买鱼干的
金毛被五只二哈按地上揍，路人上前解救，知道真相哭笑不得：活该
宝宝贪玩从雪坡滑到，狗在后面不停追赶，接下来的画面感动主人
狗妈妈看到小柴犬快掉下去，反而助它一臂之力，网友：绝对亲生的
岛国这家IT公司，可以带猫上班、聚餐，如果领养流浪猫的话...
猫咪被确诊猫瘟后，女孩不惜花三千元治愈爱猫，只因不忍心放弃它
网友带狗子出门散步，结果回来后却是这样子的，笑喷...
平时活泼的猫咪，这次靠墙半天不动，当它离开后这幕把主人看傻眼
男主抱着小狗崽，狗妈吃醋把孩子顶了下去：竟然跟老娘抢主人
黑猫把老鼠逼到墙角，却迟迟不动手，随后一幕让男子捂着肚子笑！
狗狗同伴身染重病，小屋散发出臭味，狗狗依然对同伴不离不弃！
二哈一胎生下三宝，主人却一脸的不高兴，看到这一幕终于懂了
入手两周的美短猫意外去世，宠主在接到电话通知后情绪一下子失控
金毛跟随奶奶去买菜，为了帮奶奶减轻负担，自觉叼起菜篮子！
主人出车祸不幸离世，下葬几天狗狗就失踪了，找到时令人泪目
老水牛路边偷懒，拉布拉多咬起绳子就拽：再不走向主人告状去！
网友湖面上划船，看到远处有物体浮在水面，划去一看乐坏了！
主人在厨房忙活做饭，听到两只猫咪打闹声，出去一看笑喷了！
哈士奇自己拆家不过瘾，还带了个小徒弟，主人：狗肉馆还收狗不？
小伙钓到稀有小鱼，众人激动跑去观看，渔民一番话让他长见识
金毛在路边捡到玩具娃娃，叼起就往家跑，得知原因让人暖暖的
还没进家门，就听见二哈迎接主人的声音，看到后主人大骂起来！
捡到一只没毛的“怪物”，难道是哈利波特里的家养小精灵？
年迈狗狗走不动路，主人很是心疼它，每天都抽空推车带它散步！
女子带狗子去网吧上网，为了防止它到处搞事，竟想出这样的办法！
老奶奶身体不舒服，儿女都在外面打拼，陪伴她的却是自家土狗
这只哈士奇的牙口可真好，别的二哈都是拆迁队，它直接是爆破队啊
女孩回家后一股异味，金毛委屈告状，却被二哈一口吻住：憋说话！
知道自己要去洗澡，猫咪的反应相当激动，好像要上刑场一样！
二哈要喝酒，喝了半杯就开始上头，它的酒品好像暴露了什么！
女孩丢下田园犬趁机离开，狗狗被村名捆住，最后却收获满满的感动
熊猫蹲在门口跟奶爸讨食，模样让人笑喷，网友：一看就不是正经熊
它曾是教父的“宠儿”，崛起于古罗马时代，外形丑陋却凶狠无比
狗狗也会失恋？狗狗遇到“渣男”后变得生无可恋，甚至不吃一点东西！
浑身是病的流浪狗堵在校门口，而老师的一个举动让学生目瞪口呆！
跟踪拍摄小狮子的纪录片，却看到它中毒倒地，摄影师忍不住了
熊猫宝宝喝瓶瓶奶，场面混乱有点控制不住！奶妈：别抢，人人有份
男子假装落水，朝金毛呼救，没想到二哈的反应让人眼前一亮
铲屎官下班回家看不到金毛，走进卧室掀开被窝，差点笑断气！
狗狗去世，四十多岁的男主人哇哇大哭：狗狗就是我的心头肉！
小狮子吃奶的样子超可爱，再看母狮的样子，简直让人心疼！
小狐狸冰天雪地中饥肠辘辘，看到人类递来的食物，一口就吃完了！
无毛猫被画上浓妆，拿镜子照后的猫：这到底是个什么鬼！
小熊猫的威力有多大？看看奶爸的手就知道了，以前小看它们了！
小土狗总是咬塑料瓶回家，路人一路跟踪，得知真相后感动不已
邻居不给萨摩耶吃饭，让它在外面淋雨，“白胖子”变成“黑瘦子”
它曾是蚩尤的坐骑，如今不靠实力偏靠颜值，赢得了14亿人的芳心
寒流造访，190只海龟被冻僵，遗体还保留着游泳的姿势
哈士奇使劲帮老人拉车上坡，众人狂赞，网友：这有啥好表扬的？
女主人为了教猫咪上厕所，不惜亲自演示，起身的那刻，网友：真拼
大熊玩偶惨遭二哈嫌弃，主人的惊人举动，被网友吐槽：大哥悠着点
陪女人逛街有多累？你看看这条狗就知道了
带小狗狗回农村老家，出去玩一趟回来快不认识了：农村有毒！
男子养小香猪，大到背不动仍同吃同睡，网友：怪不得找不到女朋友
狗狗咬掉自家的小鸡，主人当场气炸，无赖狗：鸡先动手！
流浪狗在路边乞讨，男子给了它一块面包，狗狗随后做法感哭人
棕熊偷吃遇上田园犬：妈呀，直接开溜！网友：俄罗斯的熊是真熊
夫妻捡到一窝奶猫想找领养，但猫却有自有打算...
这只猫，英国首相都要让它三分！成功的秘诀竟然靠宫斗……
二哈被打扮成外地狗，作品非常满意，一发朋友圈获赞成山！
2只狗狗体态越来越“唐朝”，出门每次都很开心，可主人说心很累
狗狗嫌累不愿意走，主人只好：不就是个二百斤重的宝宝！
阿拉斯加“偷”了一个项圈回来，半小时后邻居带着他们家狗找上门
土拨鼠潮范十足，还有小姐姐按摩捶背，网友：土拨鼠中的“王者”
最原始体外驱虫，阿拉斯加粘上草木灰，主人一抖让人退三步！
这样拉风的哈士奇，该C位出道，还是C位出殡
猫咪在取暖器旁边睡着，把毛都烧了，网友：再不醒就成烤猫肉了！
小金毛偷偷跑出去，被男主人逮到一只手带回家，路上行人惊呆了！
调皮熊猫把门挡住，不让饲养员进来，结果却“偷鸡不成反蚀把米”
泡面叉子被泰迪巧用，叉上食物，泰迪双手握住吃得香喷喷！
怀孕棕熊护犊子不让摸，女人瞪一眼秒怂：那你轻点儿啊
冬天下大雪对于流浪猫是煎熬，志愿者背上百斤猫粮，徒步来喂食！
马犬：哥们儿，我让你一只脚，阿拉斯加：快拉开我赶紧给大哥让道
9岁女孩牵着三只藏獒出门，路人看到纷纷躲开：场面太威风！
把火腿放进装满水的碗里，二哈的做法让主人愣住了，网友：纯种的
英短猫在客厅碰到一只小蜘蛛，故意用它的大腚坐了上去，好可爱啊
猪猪以为自己是交通警，上路遇到真警察还敢这么干，真是入戏太深
主人带哈士奇健身，哈士奇完美配合，网友：为了妹子哈士奇拼了！
让二哈回农村老家，这货什么都吃，自己跑去地里摘个南瓜回来了！
泰迪和比熊在乡村流浪，每天撒欢儿肥成球，好心人的举动暖心了…
哈士奇见猫钻进洞里，它也跟着进去，结局令网友笑喷，二哈：救命
哈士奇跑错了边一直上不去，主人都快笑趴了！
家里有9只猫咪，主人用快递盒做出新玩具，网友看后“卖给我！”
洁癖男友讨厌宠物，女友却执意养猫，半个月后女友后悔不已
猫架歪了猫咪丝毫没有察觉，宠主看它淡定的背影吓呆：心真大
狗狗从水里叼回一大家伙，以为要加菜，怎料那东西一上岸就跑了
金毛趁主人不注意时逃走，狗主人追赶半里路后放弃，直言狗不要了
花79元从菜市场买的狮子猫，女孩带回家洗完澡后，颜值不输品种猫
首相家的猫，就是这么傲娇，一个眼神过去，警察都得帮它开门！
