主人给金毛办狗证拍照，金毛一脸严肃还嘟嘴唇，狗：给我拍帅点…
怀孕狗妈几次从栅栏越狱，都未被主人发现，最后一次却自投罗网？竟是因为...
土狗外表凶狠实则憨厚，被誉为世界级的猎犬，如今快绝种了
到了吃饭点橘猫没有来，却趴在墙角靠着瓷砖，此地无银三百两啊！
又出事了！狗狗吃这些食物又意外身亡，还在喂食的宠主紧自查！
在每一辆有可能发生事故的车上，都应该有这个装备
国外万圣节，铲屎官脑洞大开，猫咪狗狗的装扮让人笑喷
宠主：自己打翻的豆子跪着也要捡完！网友：网上混的最惨的加菲猫
当男神遇上萨摩耶，这前后反差也太真实了...
猫妈妈喂奶却被儿子推开好几米，猫妈妈：这都几岁的喵了,还喝奶？
暹罗不停摇头挠耳朵，暹罗不停的摇头挠耳朵为什么
妹纸看狗不高兴就骑车带它出去玩，结果：这下狗更不高兴了
喵喵的世界里也有贴秋膘一说？？？
败家金毛喜欢把玩具往墙外扔，主人不生气还很开心
这种猫，是喵界公认的神经病，神似哈士奇！
如何饲养雪纳瑞？养雪纳瑞的3大注意事项！
主人给金毛办狗证拍照，金毛一脸严肃还嘟嘴唇，狗：给我拍帅点…
父母要条看门犬，网友送哈士奇去农村，一个月后再见狗，立马大哭
霸气男人偷走棕熊食物，呆萌棕熊试图抢回却失败了
主人叫猫吃饭，它在角落迟迟不动，主人把它挪开后，气炸了...
怀孕狗妈几次从栅栏越狱，都未被主人发现，最后一次却自投罗网？竟是因为...
柯基这种生物，懒起来的样子可以说很萌了
遇到大型猫科动物如何逃生保命？小技能get起来！
狗狗因病将被安乐死，男子开车去领养，它用特殊的方式表达感谢！
又出事了！狗狗吃这些食物又意外身亡，还在喂食的宠主紧自查！
国外万圣节，铲屎官脑洞大开，猫咪狗狗的装扮让人笑喷
宠主：自己打翻的豆子跪着也要捡完！网友：网上混的最惨的加菲猫
爱喂养养宠普及 | 狗狗叫声的几大含义，你知道几个？
猫妈妈喂奶却被儿子推开好几米，猫妈妈：这都几岁的喵了,还喝奶？
暹罗不停摇头挠耳朵，暹罗不停的摇头挠耳朵为什么
妹纸看狗不高兴就骑车带它出去玩，结果：这下狗更不高兴了
喵喵的世界里也有贴秋膘一说？？？
败家金毛喜欢把玩具往墙外扔，主人不生气还很开心
这种猫，是喵界公认的神经病，神似哈士奇！
如何饲养雪纳瑞？养雪纳瑞的3大注意事项！
主人给金毛办狗证拍照，金毛一脸严肃还嘟嘴唇，狗：给我拍帅点…
父母要条看门犬，网友送哈士奇去农村，一个月后再见狗，立马大哭
霸气男人偷走棕熊食物，呆萌棕熊试图抢回却失败了
主人叫猫吃饭，它在角落迟迟不动，主人把它挪开后，气炸了...
怀孕狗妈几次从栅栏越狱，都未被主人发现，最后一次却自投罗网？竟是因为...
堂堂西比利亚恶势力，竟被橘猫威胁带娃！
柯基这种生物，懒起来的样子可以说很萌了
遇到大型猫科动物如何逃生保命？小技能get起来！
狗狗因病将被安乐死，男子开车去领养，它用特殊的方式表达感谢！
又出事了！狗狗吃这些食物又意外身亡，还在喂食的宠主紧自查！
宠主：自己打翻的豆子跪着也要捡完！网友：网上混的最惨的加菲猫
爱喂养养宠普及 | 狗狗叫声的几大含义，你知道几个？
当男神遇上萨摩耶，这前后反差也太真实了...
猫妈妈喂奶却被儿子推开好几米，猫妈妈：这都几岁的喵了,还喝奶？
暹罗不停摇头挠耳朵，暹罗不停的摇头挠耳朵为什么
妹纸看狗不高兴就骑车带它出去玩，结果：这下狗更不高兴了
喵喵的世界里也有贴秋膘一说？？？
败家金毛喜欢把玩具往墙外扔，主人不生气还很开心
这种猫，是喵界公认的神经病，神似哈士奇！
如何饲养雪纳瑞？养雪纳瑞的3大注意事项！
主人给金毛办狗证拍照，金毛一脸严肃还嘟嘴唇，狗：给我拍帅点…
金毛喝羊奶粉喝到多大？
作为一只狗，你肥成这样你真的好意思吗？
养了十多年的博美，被遗弃后，原地等待只愿看主人一眼...
妹纸准备领养收容所里的一只小猫咪，却在抱起它的那一刻发现惊喜！
无论狗狗平时多乖，面对这5种情况，主人绝对会生气的！
主人给自家狗子买的万圣节食盆，真是好大的惊喜呢
橘猫：突如其来的鱼干，不敢吃，只好装晕厥过去，网友：演技到位
爱喂养分享 | 收好！这些在养狗前都得知道
把一只猫咪从小养到大是种什么体验？
橘猫吃了人的食物有泪痕，猫咪吃什么让泪痕消掉
猫咪有5个地方不能碰，如果它让你碰的话，代表它喜欢你
生活已经如此的艰难，有些事情就不要为难喵喵……
大叔卖金毛要了500元，可金毛的反应让人哭了
拉布拉多接食物的慢镜播放，有点魔性
惊了！新规定15小时内不准遛狗，你家狗狗憋的住吗？
灰泰迪拴在果园被养成拖把狗，幸遇好心人解救，狗：谢谢你救我…
网友让二哈在家陪着女儿，结果回来后，狗子生无可恋...
为何还在流浪？所谓爱，就是给它一个家 | 爱喂养公益
松狮犬好养吗？松狮3大日常饲养技巧！
主人在楼下撸猫被哈士奇发现，网友笑他要出事，二哈：你给我等着
国外这只猫有独特的嗜好，只要一遇到毛茸茸的水蜜桃，她就...
狗狗吃什么可以补钙？
泰迪喝什么羊奶粉好？
哈士奇拆完家后，把自己给困在沙发里面了，这到底是怎么做到的？
两条狗在笼里争食，土狗大声叫唤，柴犬用爪将它按住，汪：别叫了
狗狗全身都是白色的毛，唯独眼圈是黑色的！网友：昨晚又熬夜啦？
爱喂养解说-为什么有人遛狗不牵绳，其根本原因就一个
小猫想吃一条很大的鱼，只能从胡须开始咬起，心有鱼而力不足啊！
猫主子不爱水晶猫砂，要给猫主子换猫砂吗
狗狗可以长期喝羊奶粉吗？狗狗喝羊奶的3大好处！
田园犬：闲来无事，蹦个野迪，网友：这是全村唯一去过迪吧的汪！
网友漂流遇上这样的组合，这位主人的心真大.......
灰泰迪遇到白比熊，两只狗边走边拥抱，狗：我奶不让我跟你玩……
路边狗市卖狗，黑泰迪不停地向主人作揖，狗：主人别卖我……
正吃着饭呢发现狗不叫了，仔细一看狗在锅里：白米饭吃的这么香！
汪届丁俊晖，就是这么厉害！
网友给金毛吃减肥餐，老妈每天还偷摸着给它喂好吃的，真是隔辈亲
奇葩！7点至22点禁止遛狗！难道是养狗见不得光了？
柯基偷吃草莓被制止后，立马推翻了果盘，网友：全网最有脾气的汪
谁说的猫咪上了岁数就不中用了?吓唬吓唬狗的本事还是有的！
胖砸和瘦子最大的差距莫过于……真相让我泣不成声！
网友买完车后，开车途中发现一只流浪猫在机箱盖里，索性带回家了
都说泰迪很聪明嘛，那我家的这个咋回事？
主人给狗子穿上各式奇葩“棉裤”，有一种冷叫主人觉得你冷！
暖心|这只流浪狗花了四个月去跟踪每个路过的女性，似乎在寻找着什么人...
哈士奇一次这么多怎么顾得了？二哈：当狗妈好难……
狗狗连续三次离家出走，去的是同一个地方，知道真相后警察笑了
葛粉堪比千年人参！6大营养价值怎么吃效果能翻倍?
女子好心收养小奶狗，却被村民误解动机不纯，无奈只能出此下策！
金毛笑成“眯眯眼”，因太治愈而走红，主人：没买零食！
发信息让老公量一下狗子的身长，结果她收到一份超级详细的...
网友让阿拉在家陪着女儿，结果回来后
自从养了美短猫，家里的沙发就没完整过，网友：这是二哈养大的喵
在被猫拒绝N次后，主人花上百万创造了一种稳赢的方法…
遛狗不牵绳的男人，把保护孩子的妈妈打到骨折！他的狗会安乐死吗？
鸡蛋和泡面二选一，狗狗不知道其中有诈，选完鸡蛋后瞬间蒙圈了
饭店外捡到的流浪小狗，老板嫌弃不让带进去，无奈下只能这样做
这是史上最暖的金毛，每天都准点去这地方，背后真相令人心酸！
主人搬家只带走比熊，土狗惨遭抛弃，它们的告别方式却令人落泪！
主人下楼买东西，让狗狗看着熟睡的宝宝，回来见这场景暖哭了
街上看到一只流浪猫，全身沾满胶水骨瘦如柴，养了数日后懊悔了
“巨黑”泰迪卷缩在狗窝，一动不动，把找不到狗子的主人急坏了！
美女收养流浪狗，狗狗为报恩独立离去，几天后带回一个惊喜
小男孩把老鼠当灰太狼，绑在炮竹上想炸飞天，结果却让他尴尬了
二哈见到小姐姐时激动的握手，铲屎官立马喊停：爪子往哪放呢！
主人站高处打扫卫生，下来时感觉脚下软软的，低头看去暖哭了
欠揍的熊猫，拔孔雀的毛当牙签，网友：这么嚣张的熊猫还第一次见
猫咪误闯时装发布会，亲身演示专业猫步怎么走，T台可不是好混的
最近一张猴子照刷爆微博，引起各界人士的批判，原因让人想骂人
店员给狗狗洗头，原以为是只金毛，吹干毛发那刻网友惊呆
男子总把五只狗带身上，不肯让狗狗自己走，得知原因路人笑岔气…
狗狗立志成主人小帮手，帮主人看管鸡够拼，不过招式太过了吧！
送给男友送了一只二哈，结果他发来三张照片，吵着要和我分手
主人怕车位被人抢走，于是把狗狗派上用场，狗狗的表现让人羡慕
金毛突遇三只拦路小奶猫，果然好脾气已经传到喵界了吗？
铲屎官把自己关进笼子，棕熊横扫：我TM也有宠物啦！
主人雨天把狗狗栓在雨地，好心女子帮它打伞遮雨，画面令人感动
猫妈半夜悄悄生了一窝，主人第二天看到其中一只，吓得瑟瑟发抖
二哈搞破坏气疯主人，看到主人接下来的惩罚，二哈顿时被吓尿
当动物们练出了肌肉，前4种都能接受，但最后那条鱼，你飘了啊！
狗贩子为了获得暴利，竟狠心往狗狗胃里灌水，网友：丧心病狂
猫咪为了老大的位置，拿二哈当出头鸟扇耳光，二哈顿时懵逼了
表演时海狮突然饿了，小哥没及时给它喂食，海狮：不让吃就拍你！
小金毛得了犬瘟后腿残疾，每天抑郁没有笑脸，宠主泪奔：不公平！
街上偶遇走丢多年的狗狗，主人抱着喜极而泣，但并未向新主讨要
小二哈抢不到奶嗷嗷叫，铲屎官看了后笑惨：这狗是纯种的！
妈妈给儿子扫墓，发现墓碑上有只鸟，看清它的样子后瞬间泪崩……
因为猫咪掉了太多的毛，主人就决定把毛给剃光了！这是一根猫吗？
这6种食物，千万不要让泰迪犬吃，足以致命！
银渐层的脑袋套上皮筋之后，秒变孙悟空，网友：这是一只真的金箍
爱喂养深扒 | 什么样的主人，最容易把宠物狗喂成胖狗子
是不是地中海都显老，明明这些二哈看着不大，怎么感觉都是老狗呢
狗狗需要吃钙片吗？什么样的狗狗需要补钙？
藏獒在睡觉，小男孩走过去躺在它身上玩耍，网友：胆子真大！
这个“流浪汉”不简单，5年救助400条狗，还带着它们游遍全国
主人加班，猫咪一直守候在旁，都困到“小鸡啄米”了也不去睡觉
给爷爷买了只二哈，过年回家的时候一看，二哈地位很是显赫！
狗崽全被偷走，金毛竟跑到邻居家干这种事，网友：可怜天下父母心
小主人写作业，猫咪在一旁净捣乱，最后小主人的做法简直暖炸了！
狗像人一样坐在熟食店门口，网友看着搞笑，老板讲出原因后被感动
流浪狗被两名学校保安生生活埋，清洁工及时制止，避免了悲剧发生
小奶猫被坏人用强力胶水粘在地上，身体无法动弹，看后让人气愤！
藏獒居然有袖珍版，其珍贵程度远超熊猫！一般人一生也见不到它！
看着女主人撅屁股的样子，蓝猫表情亮了：我要不要假装做点什么？
“海绵宝宝”真实存在的3种生物，最后一种露出水面会发出猪叫！
流浪狗因为太瘦被欺负，网友看不下去了，抱着它回家后却开怀大笑
网友带流浪狗去吃火锅，第一次用盘子盛肉被骂，第二次让人称赞…
小法斗去机场送爷爷出差，不舍的样子简直暖哭了.....
轰动武汉！乖巧流浪狗等红灯过马路被恶毒司机故意撞死！报警后交警的回应让人颇显无奈...
为什么别人家狗洗澡是优雅小公举，我家的像杀猪？
俄罗斯女子带着宠物逛街，路人看到后，都纷纷退避三舍
这只猫使出了毕生的撒娇功力，只为了逃避洗澡…
人间有人间的规矩，这几位大叔可以说是很用心在说教了
听说乌龟壳坚硬，猫咪想试试，于是选了个最小的坐了上去！
被主子得知外面有猫后，我差点就就要住院了...
流浪狗在公交站渴求姑娘帮助，却只换来火腿肠，狗狗失望离开！
主人伸出手想跟家里的狗狗击掌，结果.....
如何正确饲养萨摩耶犬？萨摩耶好养吗？
哈士奇瘫痪后被主人遗弃，最后只能拖着双腿在街上流浪，太可怜了
远游把二哈交给老爸看养，回来飞奔去接狗时，却被告知我没戏了
这只羊战斗力爆表，曾击败了无数的强敌，没想最后却被自己坑了
主人当金毛的面吃独食，金毛转身拿来两张红钞，见不好使直接抢
和老妈介绍的对象散步，他对路边可怜的狗狗做的行为，让人扎心了
猫让男友养了一个月，接回家后，猫咪画风突变把主人笑哭！
萨摩耶被迫穿上丝袜，随后做出的姿势，笑喷网友：简直辣眼睛
宝宝哭了起来，萨摩马上过去安慰小主，网友：这棉花糖太治愈了！
阿拉斯加不忍孩子被送走，急的流下伤心的眼泪，画面令人揪心！
阿拉斯加生下小宝宝，养不了带到狗市去卖，狗狗的动作让他不忍心
狗狗出去玩出了意外，同伴一路拖回家，对着尸体留下了无助的眼泪
猫咪尾巴被咬疼，转身后发现是小主人，结果……喵：算了，惹不起
大鹅组团乘车逛街，身后的“主人”格外抢镜，不愧是农场好帮手
一只“银狐”，活生生被养成了黑猫警长，会变色这么神奇么？
大货车在高速路上侧翻，99头猪上演上末日逃亡，场面一度失控中
长得像外星飞船的小家伙，竟是常见动物，莫怕它可不是小蜘蛛
宠主外出，留下狗狗跟孩子看家，回来看到这组合笑的合不拢嘴
主人借去超市为由，将狗子丢在路边，主人一句话让狗子呆呆愣住！
同时养了三只猫，偏偏只有橘猫胖的快，主人看到这幕后恍然大悟…
男子醉酒误闯猛兽领地，结果竖着进去横着出来，结局令人心痛
主人吃饭被手机吸引，二哈立马壮胆顶风犯案，被抓包后一脸尴尬
传说中的“双头蛇”竟真的存在，仅能存活一周左右，十分罕见！
这是我见过最纯的猫咪，主人：连我都怀疑，我养过它没有
小土狗找茬欺负大白鹅，结果被鹅群围攻，狗狗的反应令全家人笑喷
老爸百般讨厌狗狗，养了一段时间后，老爸改观让儿子难以想象
女子宠物店买猫没看到喜欢的，一小奶猫站起来自荐：选我选我！
二哈出去鬼混，生了一窝小奶狗，主人一看气到没脾气
男子在院子里干活时，突然一只像小猪仔一样的家伙跑过来撒娇！
猫咪趴在水塘边捕鱼，结果却被鱼调戏，路人调侃这是社会鱼
黑熊森林偶遇一只鹿，犯傻一下子猛扑上去，结果下一秒尴尬不已
熊猫在小树枝上荡秋千，快掉下去时，熊猫：敢摔我，我就啃你
六种因体味太大，经常遭邻居投诉的狗狗，第一个名字特别美！
生病的金毛不翼而踪，主人百般寻找未果，最后在这地找到时泪奔
哈士奇爬上电线塔，挂在上面下不来嗷嗷大叫：快来救我！
女主人睡着了，小水獭气得上前抠嘴巴拽头发：睡觉居然不叫人家
一只乖乖等红灯、走斑马线的狗狗，竟被闯红灯司机活活撞死！
一只全身掉光毛的黑猩猩，瞬间红遍全网，网友：女游客眼都直了
濒临灭绝的老鹰在得到保护以后数量增加，然而城市里的动物遭殃了
狗狗障碍赛现场，一只二哈成为全场焦点！网友：狗主人心真大！
狗狗会尴尬吗？二哈：除了我，我不要脸...
博美为了挤进厕所也是拼了，为什么他能我不能？
橘猫生了10个崽，家里的二哈成奶妈！
被喵星人统治的城市：全体喵民免费治病、白吃白喝、随地睡
老鹰突然降落一脚踩住小瞪羚，瞪羚妈妈母爱爆发，愤怒扑上去
柴犬兄弟排排坐，傻傻的样子快把人萌哭了，网友：你们在看啥？
男主人带十几只狗上街，流浪狗竟敢叫嚣“让你们感受绝望”
一只能考北大的泰迪，桌上的太高食物吃不到，居然还会用这种方法
见到两只小蓝猫，小伙抱回家后才发现不对劲，母亲：快扔出去！
男友嫌弃金吉拉猫咪掉毛，给它剪掉毛，女友看到气的想分手！
小猫咪犯错了，被主人挂在玻璃惩罚它，小猫奶凶奶凶的样子太萌了
阿拉被无人机悬挂空中，下来的时候腿都软了，主人在一边哈哈大笑
车底下发现一只蜷缩的流浪小狗，赶紧送它去医院，我该收养它吗？
大叔无奈将金毛卖掉，将要离开的时候，金毛的反应让人泪崩！
千万不要小瞧护食的狗，它们生气起来，连自己的脚都不认识...
流浪小奶狗被当玩具可怜极了，女孩担心坏了，老人：关你什么事
为什么要给狗狗喝羊奶粉？狗狗喝羊奶的5大好处！
下楼吃早餐的功夫，二哈就把沙发给拆了，网友：这狗不是一般的皮
花300块钱网购了一只哈士奇，收到狗狗那一刻，网友蒙圈了
企鹅排队外出游玩，最后一只走出时把人笑喷了！网友：黑钻贵族！
铲屎官假装成路人，当他从金毛身边经过，金毛的反应让人笑到失声
猫咪把猫砂盆打翻，被主人大骂一顿，猫：你可能不信，盆先动的收
主人给小狗做柚子帽，新颖独特，一带上之后狗子懵圈！
国外惊现灰熊“质检员”，所测产品都要经历熊掌暴击，太震撼！
主人下班回家看见这一幕，顿时气炸了，网友：不输二哈
主人叫边牧遛哈士奇，结果二哈一脸不服的坐在原地，好气.....
柯基趁主人不在偷吃美食，却不幸摔了下来，网友：腿到用时方恨短
比熊喝什么羊奶粉好？
男子发现一只可怜的流浪狗，想收养它却被拒绝，得知真相很感动！
为什么有的狗一出生就要断尾？宠物专家说出真相，网友：害惨狗了
趁大雨涨水，三文鱼排队过马路：赶着去相亲，不好意思让一下
见到濒死的加菲猫，奶牛猫主动大声呼救，之后的一幕让路人都懵了
主人将小鱼干拿走，瞬间被猫咪的反应笑喷！猫咪：朕的小鱼干呢？
狗狗跳上车后座，手舞足蹈的像个孩子，网友：被卖了还这么高兴
小伙扔给二哈一块狗骨头，二哈立马起身，接下来的一幕让人傻眼！
胖橘猫的“葛优躺”姿势火了，躺在窗边惬意看风景，网友：大懒猫
小伙要开车外出，发现车上的小身影后笑喷了：老鸽，昨晚喝醉了么
主人带狗在小区遛弯，中途玩了会手机，抬头看到狗时直呼：你别动
阿拉斯加突然跳上一辆豪车后，主人怎么拽都不下车，这狗好眼光啊
两千大洋从宠物店买回只折耳，养了三个月后，猫咪把男主送进医院
猫咪在家里无原失踪，吓坏了主人，最后找到猫咪的时候被自己吓哭
日本一猫咪因“嘴上长心”爆红，却惨遭主人恶搞，网友：太萌了！
大熊猫偷跑出去玩耍，为不回家竟做出这一举动，网友：心疼奶妈！
被同伴忽视后，花猫的举动让人默默流泪，网友：像极了努力的自己
二哈差点被人剁了，被人救走后立马放肆，主人一句话暖心窝！
二哈出车祸后被主人抛弃，好心人为其安装轮椅，狗跑起来虎虎生风
哈士奇在郊外玩耍，主人撇了狗一眼后，起身抱着二哈立马往医院跑
网友买了一只土拨鼠回家，这家伙抡起棍子就要和主人干架
相伴十二年，布偶猫病了走不动，全家人陪伴身边，在场人为之动容
新来的蓝猫调皮捣蛋，家里的大橘依旧对它关心照顾，可最后却换来...
家里的南瓜不翼而飞，一看院子里的哈士奇，主人瞬间无语了
小二哈给主人表演“缩骨功”，没想到竟然失手了，很尴尬
橘猫拒绝“被遛”，主人却强行拖着它走，猫：铲屎的，你是魔鬼吗
吵闹的小狗突然安安静静，主人正在疑惑，低头一看瞬间被萌翻…
鳄鱼水中潜伏半天只为了和老虎一起晒太阳，真转性啦？
二哈找了一个“智障男友”，生了一窝小崽子，主人气的想打断它腿
女主人摸小奶猫时被咬，狗狗在一边眯眯笑：你看，还是我最好吧
金毛帮主人下地挖姜，狗子只顾着玩，没挖几棵就趴地上不动了……
橘猫被困在石缝中，好心人每天喂食，原因让人哭笑不得
自从隔壁狗生了宝宝后，自家猫不见了，狗十分尴尬：我的催奶师…
猫咪惹怒德牧，本以为会打起来，没想到德牧居然被猫咪吻懵了！
怀孕的狗妈妈肚子异常的大, 只好进行剖腹产, 一下子生出了14只
松狮多次咬伤主人，众人都以为主人会抛弃松狮时，没想到主人做出的这个决定却让人大呼暖心
小猫咪无意中看到镜中的自己，瞬间不敢相信自己的眼睛！
萨摩耶渴了，会把小碗推出来自己拨水龙头接水喝：全网最聪明的汪
二哈被偷三天后，偷狗贼主动归还，还让捎带了一张充满埋怨的字条
金吉拉的腿受伤了怎么办，金吉拉的腿受伤怎么办
贪便宜70元网购一只金毛，几个月后越长越奇怪，网友：啥品种？
如果柯基犬有这5个表现，祝贺你，狗狗非常健康！
奶奶拾柴火回到家，狗狗却突然狂叫，进门后泪水控制不住的流了
皮起来的喵喵像狗子，温柔起来简直融化你心…
狗狗也会晕车呕吐？！我该怎么办？
狗狗呕吐白色沫子，精神好是什么原因？
瘦姐姐轻松抱起大狗，网友：这就是平时连瓶盖也拧不开的女生？
一起长大的狗狗去世了，猫咪难过得喵喵直叫，直到它发现一样东西
老鹰想要抓大雁宝宝，结果被大雁父母胖揍一顿，吓得转身飞走
狗狗关在笼子里，即将要被人卖掉，好心人救出后流下幸福泪水
家里的金毛应该是最小气的狗了，拿饺子逗了它一下，直接生气了
金毛骑车带小狗兜风，技术娴熟酷到爆，网友：一看就是老司机
松鼠妈妈把宝宝藏车上，幸亏司机提前检查，才保住小家伙的命
家里养三只狗狗，出门回来烤鸭被吃了，二哈却栽赃给金毛：心机婊
把家狗卖给狗贩子后，狗狗对主人做出最后的亲密行为，看心酸了
土狗被冷风吹得瑟瑟发抖，鸭子竟为它披上“羽绒服”，非常有爱！
小狗被困河中，家养狗狗立马冲进河里相助，做法让人热泪盈眶
知道隔壁狗子要来自己家，金毛竟开始藏零食，汪：隔壁那货是疯子
戏精马儿不让人骑，倒地装死翻白眼，网友：应该给你个最佳影帝
铲屎官无法哄女儿午休，柴犬一个举动轻松搞定，铲屎官却大为不悦
女生收养一只“邋遢狗狗”，当看到它剃完毛后，网友：真心帅气！
主人给二哈拆家教训，领它去狗市卖掉，刚到场二哈举动让主人笑坏
流浪狗狗被收养，为了报答主人的恩情，不顾形象当起卖菜小贩
小熊猫一早就待门口，看见奶爸拎着竹笋出门，下一秒反应亮了
买了只哈士奇不知道纯不纯，跟金毛一对比，主人：纯得不能再纯了
主人抓土鸡困难，想到一个妙计，两秒钟就把鸡拿下！
主人没把二哈拴好就出门，回家看到这幕，气得立马烧水炖汤喝
狗狗被同伴亲吻，满脸惊恐的样子笑喷众人，网友：狗间惨剧啊！
主人带回小鱼放缸里，上个厕所的功夫，小鱼就进了猫咪肚子里
主人赖床不给二哈做饭，饿疯了的它啃了主人的脚，瞬间懵逼了
野鸡敢跟猫咪抢食吃？一到饭点自己就过来了，猫咪也无可奈何！
狗狗小窝被外来母子狗狗霸占，主人好奇不已，原因让人笑喷了
藏獒被剃光了毛发，气到几天滴水不沾，主人看了后悔极了！
男子发现邻居的兔子疯狂拔自己的毛，好奇极了，观察后恍然大悟
德牧饿了叫主人起床做饭，见主人不理它后，它竟然这样做？
狗狗同伴离世，主人带去山上埋掉，狗狗接下来的行为让人泪目
主人掐住小奶猫把玩，猫妈妈吓得目瞪口呆：你要把我儿子掐死啊？
被别狗咬了一口，狗子就天天蹲在路口试图复仇，可结果...笑喷了！
老爷爷给自己和金毛都买了冰淇淋，蹲在地上一起吃，画面好暖心！
狗子们在海边的欢乐场景，有生之年一定要带狗子去海边！
刚出生几天的藏獒，眼睛都没有睁开就开始咬人了！
盘点那些妈见打的狗，最后的金毛居然还敢笑！狗：你看我皮不皮！
大学生在宿舍偷偷养小香猪，长到百十斤重被学校发现，家长接回家
小奶狗变成猥琐大叔，一直尾随着猫咪，被发现后瞬间戏精上身！
狗狗失去双耳痛苦不堪，警察调取监控后，真相令人愤怒不已！
狗妈不让人碰小狗，只能拿袋子遮雨，大雨下个不停！
为二哈网购了一个头套，给它戴上那刻主人傻眼了：真是丑出天际！
熊猫悠闲地拿着孔雀毛剔牙，奶爸惊呆：咋回事儿啊！
狗狗双腿受伤躺在半山腰，登山员背着它足足走了8公里路下山！
看电视上被蜘蛛咬了会变成蜘蛛侠，那被猫咪咬了，会怎么样呢？
熊猫宝宝花式作死，熊猫妈妈无奈使出绝招！网友：你也有今天！
金毛抓到一条巨大鲶鱼，当主人以为能加餐时，下一秒他瞬间懵圈了
堂堂王者猫咪会怕黄金小龙虾，猫咪过去就被一顿虐，套路太深怕了
小熊努力爬悬崖找妈妈，却被熊妈妈一掌呼下去！小熊：WTF？
狗狗挑战五只恶虎，临危不惧，一看气势十分嚣张！
泰迪趁猫转头的那刻，伸出狗爪打在猫脑袋上，转身就跑，喵：幼稚
哈士奇遇上一个比它还话痨的主人，下一秒...气到差点说人话！
柴犬把大便拉在树上，画面让众多网友笑哭：这是在“发粪涂树”？
主人在桥头唤拉布拉多，狗子的行为让主人泪奔：咋被哈士奇附身了
金毛叼着流浪猫一直不肯松嘴，回到家后，知道原因的主人泪目了！
高龄奶奶见到小猫时，像是抱孙子一样，小心翼翼的抱着太有爱了
带二哈去朋友家聚会，房间里突然发出破碎声，朋友赶走了我和二哈
猫咪被摸头，爽的“当场去世”，主人被吓的一愣
一种浑身及内脏全黑的鸡，价格十分昂贵，被称为“鸡中兰博基尼”
金毛帮忙照顾孩子，主人看后笑得合不拢嘴：养了个保姆
公交车上偶遇萨摩耶，搬垃圾上来，脏兮兮没主人陪！
一夜之间，水里浮出400头水牛尸体，场面非常惨烈，原因让人惋惜
女孩打算去宠物店买布偶猫，刚好有只要出手的被她相中，好有缘分
小猫偷吃金毛狗粮被发现，大狗叼起它游街示众，猫咪：下次还敢
主人带四只金毛出去玩，到了一家店门口不愿意走了，走近一看懂了
被四只萨摩耶团团围住，二哈以为自己遇到了仇家，于是它居然……
大学生公然在集会中撸猫，网友竟也被吸引其中，橘猫强大的魅力啊
主人带泰迪遛弯，狗子走累了非要求抱抱，它这一撒娇主人瞬间投降
给柴犬端着吃的过去，当看见它贱嗖嗖的样子，主人忍不住笑出声！
女子买了一只猫，卖家说是“世界最大”猫咪，长大后主人看傻眼！
小奶猫躺倒狗狗怀中玩耍，没多大一会竟睡着了，那画面真是萌化了
大橘猫呆在栏杆上哀鸣，路人走近后发觉：它在受大难！
小伙喂流浪狗吃的，它却叼着跑走了，小伙好奇跟踪发现感人一幕！
猫咪拍打挡路小鸵鸟，结果下一秒被鸵鸟群包围：出来混都是要还的
黑猫想进美术馆却被拦，找来橘猫做帮手，保安摸完却不干事！
金毛和隔壁二哈出去玩，没想到回来后变成一只海豹...
猫咪这个磨人的小妖精在得知主人怀孕后，竟然...铲屎官：你经历了什么？
老板在办公室养二哈，员工给它甩飞盘，狗子接下来的举动引人发笑
买回来一只蓝猫给原住民作伴，喂养不到半个月时间，噩梦就开始了
妻子上班从不迟到，同事十分好奇，看到丈夫拍的照片秒懂
这六种狗狗最懂得感恩，给它们一顿饱饭，它们便会感激你一辈子！
他辛苦地为一大群猫准备食物，网友却呛声：这猫都被喂成皮包骨了
不撸朕就不准走！这只流浪大橘因为拦路求撸成了新晋网红！
捡到一只流浪黑猫，喂养两周后，噩梦开始了，老公劝她丢了这畜生
主人在一旁大鱼大肉，自己金毛竟稳坐不动？网友：仔细看看笑喷你
宝宝晚上蹬被子，狗狗叼着铺盖走过去，网友：狗子怕是“成精”了
家里没暖气，宠主给猫咪买来棉被，下一秒被猫咪的反应萌哭
小奶狗被人抛弃在路边，望着好心人差点哭出来：麻麻不要我了！
狗狗每次见到女主人回家，第一件事情就是把女主人压在身下
陪伴三年的狸花猫突然间病危，两天后就去世了，主人为此自责不已
锁喉咬空气，狗子打架的方式还真是五花八门啊
宠主带小泰迪坐电梯，直接放在了扶手上，狗狗害怕的瑟瑟发抖
喵星人睡着后，主人在它脚掌放了一个鸡蛋，没想到能看到这一幕！
盘点那些被国人吃没的生物灾害，外国人羡慕死了！大呼我们需要你
狗狗因长相“别致”被人围观，看到它真容后，网友：什么新品种？
猫咪睡觉姿势奇葩，被主人拍下来发到了网上，网友：猫咪已成精！
本想称霸一条街的狗狗，却因为一个死对头给阻扰了！狗狗为了报仇，坚持上演了一年幽默的情景...
曾经身为公司高级副总裁的它，退休后居然转行了……
橘猫生娃不带娃，这可把二哈忙坏了，狗子：真难为我这个月嫂了
大叔在狗市卖金毛，价格非常便宜，但人们询问过后却纷纷掉头就走
牧场有一种犬叫牧羊犬，农村有一种犬叫放牛犬，放牛犬也有春天啊
主人睡觉时感觉一阵痛楚，醒来一看狗子嘴里，气的将其安乐死！
“放屁虫”的威力有多强？看到蟾蜍的反应后，网友：太酸爽了！
女孩下班回到家里，二哈狂咬主人的手炫耀：这门拆得有艺术感不？
一种神似杜宾的国产犬，曾经火爆一时无人不知，如今却沦为桌上餐
主人带哈士奇进酒吧，“懵”了的哈士奇：这些人类竟比我还能嗨？
企鹅排队迁徙，走到悬崖边时反应亮了，企鹅：你先跳，我不着急！
两只熊猫整天腻在一起，小熊猫：喜欢你，就像你妈打你一样不讲理
饲养员给虎鲸表演瞬间消失，结局出人意料，虎鲸的表现把人萌哭！
朝夕相处的黄牛要被卖掉，狗狗拼命挽留，还不惜做出这种举动！
宿舍养一只小猫咪，像猴子一样上蹿下窜，网友看到笑得扶住墙
女子正当洗手，房顶上突然掉下“俩家伙”，女子瞬间被吓尿！
宠物富豪榜出炉，看到第一名身价后，网友：再也不敢说自己是狗了
小哈士奇被抛弃丢进垃圾箱，路人好心带它回家，网友：希望别拆家
女孩救下流浪土狗，狗狗每天都来报恩，看到送来的礼物女孩哭了
不给买玩具就拆家，铲屎官被气得手抖，网友：哈士奇中的极品！
小柯基在喝奶，主人越看越不对头，结果靠近一看瞬间笑到飙泪！
三只狗狗偷食，阿拉斯加的演技炸裂，然而监控还原了这一切
主人庆祝猫咪生日，成为“世界最长寿”猫咪！网友：猫界大佬！
铲屎官半夜被金毛吵醒，意外发现多了两只小金毛：这也太可爱了吧
田园犬跟主人打招呼，行为怪异，身体里住着一只二哈！
主人拿零食调戏棕熊，这货假装生气张大嘴：我咬你信不！
橘猫一口气生了10个，可把二哈忙坏了，狗狗：当奶妈心好累哦！
当网友在换新灯泡时，拉布拉多还知道开灯配合主人，也太聪明了！
狗狗这5种“暴力行为”，只有爱你才会这么做，别再误会它了！
大学生在宿舍养宠物猪，体型太大被发现，曾被拿来当沙包练拳头
狗狗跑雪里浪，穿一双雪地靴回来，主人看后大赞绝版！
猫咪莫名被主人亲了一口，几秒种后它的表情亮了：还没给小鱼干呢
猫咪睡在木板之间的铁网上，身体都被勒成小方块了，是在烤猫吗？
小哥与前来做客的女性朋友聊得正欢，一旁的喵主子急了…
居然有人这样对待大熊猫，看了让人气愤！网友：不行我养！
泰迪跟小女孩玩滑梯，狗子的这个行为引众人称赞：这狗好有礼貌
让拉布拉多叫儿子起床，结果久久都没有动静，过去一看扶额苦笑！
小熊拦路抢劫俄罗斯大兵，不给吃的就抱腿：你看我萌不！
轿车''闯红灯''撞倒流浪狗逃逸，路人将其带走，引发网友热议
你有没有被一只狗，给帅到过的经历？
小土狗跟二哈抢食，二哈都不敢动手，网友：再不打以后就没机会了
泰迪超级爱臭美，每次出门前都要精心打扮，网友：不如一只狗精致
阿拉斯加往家偷鸡，回到半路出心眼，立马躲菜地解决！
主人以为狗狗只是偶像派，但带去农村一玩，结论：实力派捕手！
小二哈被亲戚养成土狗，还抱怨连家都不会瞧，免费请我带走！
比熊喝羊奶粉好吗？
网友发现楼下有四只小猫，其中一只盯着他看，觉得有缘就带回了家
金毛幼犬吃什么奶粉好？
主人公园遛柯基，才一会没看住竟成了"铜像，主人：我想吃狗肉
被人类捉住小鱿鱼气坏了，使出最后绝招：连你妈妈都认不出这是你
送回老家的拉布拉多三天就俘获了老妈的芳心，看到照片后无语了
被怀疑偏袒黄猫，主人怒晒两只猫咪吃饭场景，网友一看笑摊地
猫妈正在喂奶，猫爸却偷混在里面，被发现后它的下场让人笑喷
当二哈熟睡的时候，主人把二哈打扮成九尾狐，醒来的时候大事不妙
小奶猫正在抢奶喝，一只正在照镜子，样子十分臭美，简直要成精了
拉布拉多遇到藏獒腿都软了，下一秒它的举动让人瞠目结舌！
主人公园遛柯基，才一会没看住竟成了"铜像，主人：我想吃狗肉
院子里有谁在练拳击，仔细一看笑翻了，这是养宠物还是训保镖？
主人没在家，小主人醒来就哭个不停，金毛抱住安慰，真的好温暖！
狗贩子偷狗未得手，便狠下毒手害死土狗，狗狗最终含泪而去！
小狗被训示吓得发抖，泰迪当和事佬，主人立马心软！
头次见如此“财迷心窍”的小狗，睡觉得搂着钞票，网友：好梦！
小奶猫偷吃鸡肉被抓包，主人欲抢回鸡肉，猫咪的反应却萌翻全场
橘猫生了只超粘人小橘，每天都挂妈妈身上，猫妈妈：怀疑猫生了！
差点到嘴的鸟，却被主人抓来放到美洲狮面前，无毛猫要被气死了
女孩晒出一只找领养的流浪猫，网友：这颜值，丝毫不比品种猫差啊
主人公园遛柯基，才一会没看住竟成了"铜像，主人：我想吃狗肉
女主人刚刚回到家，二哈把主人衣服撕烂，该生炒吗？
主人让二哈陪小狗睡觉，没想到起床后看到这一幕！
主人去拿快递，让狗狗照看小宝宝，回来看到的一幕，让他后悔莫及
在外流浪的小奶猫，幸运地被好心女孩收留，快乐的喵生却尤其短暂
心真大！主人撒上大料准备炖狗肉汤，没想到狗狗却吃起了大料
主人公园遛柯基，才一会没看住竟成了"铜像，主人：我想吃狗肉
黑猫“土味儿”打扮一夜爆红，小表情笑喷了，网友：村姑既视感！
橘猫一口气生了十个崽，家里的二哈表示自己又有得忙了
主人公园遛柯基，才一会没看住竟成了"铜像，主人：我想吃狗肉
村口一女子给猫咪剪头，猫的表情从容不迫：稳住，不慌
小狐狸把头塞进了玻璃瓶，一时慌张，竟然朝着猎人跑了过去……
主人公园遛柯基，才一会没看住竟成了"铜像，主人：我想吃狗肉
捡回一只小猫，家里的原著猫民对它爱不释手，小猫：爱太沉重
狗狗不小心打开了前置摄像头，结果被拍到了如此的“狗样儿”！
二哈爱上金毛，偷偷生了一只独子，一年后意外走红了……
这猫非要趴在铁网上睡觉，从下面看时不知道的人还以为在烤猫...
主人用鸡块逗短腿猫玩，逗着逗着，猫的表情都变了…
女子结婚当天，柴犬一脸严肃看着新郎：我的聘金呢？
"求求你,救救它吧!"流浪猫咬住路人衣领不放，但路人......
主人给哈士奇吃肉，它却偏偏要吃苦瓜，这狗还有救吗？
主人公园遛柯基，才一会没看住竟成了"铜像，主人：我想吃狗肉
金毛对哈士奇一见钟情，几个月后生下六只小奶狗，主人为何崩溃？
网友袜子不翼而飞，正巧看到自家小猫：等下，这衣服看着眼熟
男子晒出自家“绝世美猫”，自带眼线和美瞳，网友：想养猫了！
出差把蓝猫送到乡下，半年后主人去接它，被吓傻了……
主人公园遛柯基，才一会没看住竟成了"铜像，主人：我想吃狗肉
萨摩耶带大哥哥又带大弟弟，帮他们荡秋千，主人：像是一家人！
一大早二哈就离家出走，主人追好久才抓到，网友：传说中的撒手没
主人公园遛柯基，才一会没看住竟成了"铜像，主人：我想吃狗肉
主人公园遛柯基，才一会没看住竟成了"铜像，主人：我想吃狗肉
主人公园遛柯基，才一会没看住竟成了"铜像，主人：我想吃狗肉
主人公园遛柯基，才一会没看住竟成了"铜像，主人：我想吃狗肉
男子和小狗熊打斗，男子竟暗地里出阴招，狗熊：有本事别耍赖
二哈抗拒不给剪指甲，女主人拿出一绝招后，二哈被制得服服帖帖
残疾主人养的一只狗，有人出高价主人都不卖，只因这狗太懂事了
二哈贪吃胖成一头猪，主人决定给它减少饭量，二哈的表情亮了
为验证比特犬的杀伤力，主人让其与野猪激斗，结果却出乎意料
主人公园遛柯基，才一会没看住竟成了"铜像，主人：我想吃狗肉
主人把小二哈放到锅里，金毛以为主人要吃狗肉，顿时就急坏了！
主人给爱犬穿漂亮衣服逛街，却由于疏忽了一小事，害爱犬丢了命
泰迪被主人抛弃，每天顺路翻垃圾桶找食物，男子心疼带回了家
小宝宝抢斗牛犬的饼干，斗牛却懂得孔融让梨，一个举动看傻众人
主人用勺子逗弄金鱼，猫咪见了从中受到启发，做出的举动成精了
小哈士奇生太多了，二哈妈一脚踢走一只：这丑东西不是我的孩子
猫咪生气挎着块大脸，主人拿虾去安慰它，猫咪的反应让人捧腹
两只小狗蹭母亲身体要喝奶，男子走近一看心酸，当场决定带回家
小宝宝总是挠柯基，主人愁坏了，网上求助后不料却被网友逗乐了！
阿拉斯加和泰迪联手偷吃零食，被训还不承认，主人一招制服了
养狗会暴露主人的性格，想了解对方是什么样的人，就看他养什么狗
大熊从后面偷袭主人，被察觉后立马要抱抱，变脸的本事可不小
狗：麻麻，我抱紧了，你骑快点！
主人公园遛柯基，才一会没看住竟成了"铜像，主人：我想吃狗肉
外国小哥被狼认可，两只狼轮番上前舔舐，狼：你们俩退群吧！
我要被这只二哈笑死了，这么宽的一座桥在这，居然还一头栽进沟里
半夜三更被狗叫声吵醒，小伙刚想发火，结果开门一看瞬间愣住了！
被车撞倒的流浪狗，满身伤痕让人叹息，却没人愿意帮它一把
二哈被带到咖啡厅，结果这货自个儿跑去点餐，最后居然还……
网友下乡遇风骚大公鸡，跟主人一番谈话后，感叹三霸不知何处去
海龟身上被绑“包裹”，伤痕累累并发炎，打开包裹后直接吓腿软！
水蛭靠吸血液谋生，将它混入芥末酱中会怎样呢？网友：流口水了！
家里五只萌宝哈士奇 女孩一直舍不得送走 两个月后悔得肠子青了
主人做高难度瑜伽动作，被猫咪鄙视，看到猫咪的动作，主人崩溃！
狗子每天都咬着猫咪的头不放，甚至甩几圈......看了的人都笑了！
主人公园遛柯基，才一会没看住竟成了"铜像，主人：我想吃狗肉
蚩尤的坐骑居然是熊猫！终于知道他为什么战败了，熊猫：我的锅？
铲屎官没事做打猫咪解闷，看到猫咪的眼神后，主人差点笑断气
一个月前老爸强烈反对养猫，一个月后：快，让我跟宝宝合个影
主人想玩“坐脚踢”的游戏，但看到她的宠物，网友：白浅是你吗？
猫咪不进食被主人带去医院，检查后医生很开心，却说别再让猫吃饱
长相超萌的艾伦宝宝，一出来空气都是甜的，网友：熊猫棉花糖？
鳄鱼vs电鳗，当饿昏的鳄鱼遇到电鳗会怎样呢？网友：真神奇！
狗狗乱捡东西吃，肚子咕噜叫，主人拿一根艾灸搞得！
大熊猫荡秋千时“耍功夫”，非要站起来玩球，摔倒时手的姿势亮了
哈士奇闯入大学图书馆，逮着谁就亲谁，阿姨：赶紧滚出去
小男孩骑着阿拉斯加出来，阿拉一脸霸气，网友：惹不起惹不起
主人一家周末去走亲戚，狗狗独自在家，做了一件让主人感动的事
别的大熊猫都是国宝，而这只就厉害了，它已经把自己当成国王了
橘猫生了宝宝，哈士奇却主动照顾小猫，网友：这是别有用心呐
拉布拉多牵牛回家，老水牛吃草不肯走，狗狗：你吃饱了我还饿着呢
担心孩子踢被子，推开门瞧瞧，狗狗的举动让妈妈湿了眼眶！
朋友来借车，主人忘记一件事，导致狗狗被车生拉硬拽N公里！
泰迪罚站在墙角，主人过来查看，接着画面令网友笑喷，汪：我错了
"歪？妖妖灵嘛？我的钱被一只狗给骗走了！"
主人已经搬家几个月了，狗狗还趴在老房子墙边等着，忠诚又可怜！
狗狗发出“呜呜”声，不是在哭，而是它想表达这5个意思！
无声防盗系统，你值得拥有！
猫咪打开水龙头玩水，结果却关不上了，它接下来的举动萌翻全场！
陪伴一年多的狸花猫突然病危，男孩在接到电话通知后，当时就哭了
84岁老太一进公园竟被大群野猫包围，只因为她身上带了这个！
一岁布偶秋天掉毛严重，布偶猫秋天掉毛怎么办
有一种冷，是铲屎官觉得喵喵冷……
拉布拉多犬因肿瘤手术“变脸”哈巴 常遭人误认
承认吧！狗狗吃起醋来，比女朋友生气更可怕！
狗狗羊奶粉什么牌子好？挑选羊奶粉的5个妙招！
哈士奇偷吃食物被发现，直接从椅子上摔下来，二哈：别笑，失误！
小金毛拆家，为了让它记住教训，这位铲屎官真舍得下手
短跑世界冠军在一个红灯的时间里救下一只乌龟，这事也就他能干了
阿姨给泰迪剪毛狗子总是乱跑，于是想出这种方法，女儿都笑疯了
大爷狗市卖金毛，金毛抱住不肯撒手，网友知道原因觉得不应当卖掉
熊猫为吃饱竟和竹子“抬杠”，游客见了笑喷：这至少得修炼10年
论喵星人与电视机的神奇关系，你们都是走位学院毕业的戏精吧！
小主人刚要做作业，就被2只猫包围，这份定力实在让人佩服
猫咪死活不愿洗澡，主人无奈只好这样，猫：铲屎的，你是魔鬼吗？
奇葩主人逗二哈，把“内裤”给它当衣服穿，狗子：沙发是不要了？
猫咪刚来时十分活泼，几个月后却总趴着不动，猫：我动不起来了…
狗狗被主人打一次，四年过去了，狗狗活得像流浪狗！
日本这只河马出名了，小小年纪，卖萌暂时没遇到过对手！
流浪萨摩耶挑食不肯吃东西，大叔拿出一根火腿肠，它从此赖上大叔
喵星人见到自己的小新床，立马不淡定缩进去！先让我试试新！
柴犬保护怀孕女主人，谁碰咬谁：滚，这我儿子！男主一脸尴尬
主人给泰迪带“美瞳”，网友破口大骂：心狠手辣
黑熊每天都找男子要吃的，某天男子忘了准备，黑熊的反应让人唏嘘
狗狗一脸委屈坐门口，原因是被主人“封王”，网友：主要是没气质
小猫咪误闯鸵鸟大本营，瞬间就被群殴到怀疑喵生，太惨了……
主人骑自行车带泰迪周游世界，狗坐在车里探头看，网友：狗生圆满
主人故意吸引柯基的注意力，然后把狗盆偷走，结果它的反应....
女孩与爱犬被同棺合葬，有超过500人带着爱犬一起出席葬礼...
超会撩汉的小橘猫，养一只连女盆友都可以省了！
男子养了7只哈士奇，结果晒出日常后，网友全惊呆了...
主人忘带牵引绳，揪着金毛耳朵就走，狗子：铲屎的，我不要面子？
狗狗最害怕的四件事，看似没有伤害，却脆弱得不堪一击
女子捡到一只得了猫瘟的流浪猫，朋友看了直拍大腿：行走的人民币
小奶狗刚出生不久，就被扔到废水沟里等死，心酸处境让人落泪
草地上出现一个洞，男子好奇往里边倒了些水，随后一幕惊呆了
好心带流浪狗洗澡，熏得老板眼泪直掉！这得有多脏！
主人给白猫准备鱼干蛋糕，结果狸花猫不愿意了，表情让人捧腹！
流浪猫饥肠辘辘捉鱼吃，一波操作惊呆了路人，这猫还懂孙子兵法
流浪金毛被收养，不久后产下小狗崽，但看到狗崽模样时傻眼了
女子给无尾熊挠痒，调戏不成反被扣留，无奈给它做全身大保健
小主人放学回到家，发现泰迪突然不理他，直到看见这照片才懂
女孩给了流浪狗一口饭，狗狗就充当护花使者，每天接送女孩上学
女大学生出于好心，把流浪狗抱回宿舍养，舍友看后却说赚大了
菜摊处来了位金毛老板，抢走附近所有的生意，人们自愿为它掏钱
两金毛一脸享受的在洗澡，看到这躺尸姿势，众人笑到飙泪！
小女孩爱好奇特，竟在家里面养起蟑螂，场景让人起鸡皮疙瘩
我发誓，一定要给孩子养只狗作伴！
二胎政策开放之后，黑狗一家狂生11只宝宝！然而狗爸不仅没了地位，还...
出差把蓝猫寄养在朋友家，第二天她发来照片：心疼我的龟
成年蓝猫能不能喝牛奶，成年蓝猫可以喝牛奶吗
主人洗漱完躺床上玩手机，突然感觉脚趾不得劲，起身一看笑喷了！
小柯基生病了，柯基妈躲在后面偷偷看它，痛心的眼神让人不敢直视
大白熊趴在围墙撩妹，想不到竟是这样的狗子，主人归来才真相大白
韩国一大白熊走红，每天探出脑袋和路人打招呼，但原因令人心酸！
小金毛被主人无情抛弃，网友见到它时被萌出一脸血：这是什么天使
金毛拉下脸不想拍照，主人一说不拍，画风立马突变！
中国具有地域性的特有犬种，曾出身名门，如今却濒临灭绝
拆迁搬家后却不带狗狗，房屋变成废墟，狗狗依然原地等待……
银渐层身上毛色有点黄可以用什么去掉
带金毛来湖边玩，本想狗子贪玩才下水的，没想到竟是因为这个！
它曾是伦敦街头最有名的宠物狮，两年后却成为肯尼亚草原的狮子王
嚣张大熊猫被队友制裁，表情瞬变把人笑喷！游客：干得漂亮！
出门前用笼子封锁住哈士奇，结果笼子悲剧了，二哈：真香啊！
小金毛年纪轻轻就拆家，主人想出此法炮制它们，网友认为多此一举
萨摩耶拆家不知悔改，主人提刀跑出来，狗狗用“奇招”对付主人！
小法斗卖150元一只，女子看到后大喜：随便卖一只都能赚翻！
主人让二哈照看孩子，回家竟看到这一幕，主人：比我还会哄！
田园犬不小心掉下窝，脑袋灵光，一次性跨过障碍回家！
90％的人都没听说过的国产狗，售价高昂，被称作“犬中熊猫”！
熊猫宝宝上演“霸道总裁爱上我”，画面异常猛烈，让人羞红脸
猫咪每天按时坐电梯上课，看到最后懂了，猫：果然教室最治失眠！
狗狗不睡觉的五种原因，想跟铲屎官睡还是屋子里有不同的气息？
狗狗进山逛了一圈，回来时还给家里带了个礼物，主人：我下不去嘴
剪毛后看到镜子时，狗子直接崩溃大哭：丑爆了啊！
泰迪第一次见到小主人，只敢小心翼翼地远远看着，网友：好有爱啊
宠喵喵的最好的方式是……
泪点低慎点！猫咪和狗狗跨越生死的友情，太治愈了
饲养员：您好，这是您在网上买的东西吗？网友：对对对，是我的！
猫咪用滑稽姿势走路，主人见到笑喷，网友：还笑？快带它去看病吧
小狗坐电梯回家迷路了，无助的在电梯里徘徊，最后结局却很暖心
菜摊处来了位金毛老板，抢走附近所有的生意，人们自愿为它掏钱！
猫咪被一只狗狗追赶，在情急之下爬上了树躲着，太没有尊严了呀！
金毛一暑假咬坏二十双拖鞋，吓得赶紧面壁思过，这认错态度好诚恳
路上偶遇一只橘猫，超凶的眼神盯着路人，喵：喂，身上有小鱼干没
孩子进电梯被一边的金毛吓到，遛狗的小哥哥做的动作好暖心
滑雪场出现逆天颜值警犬，引路人围观，冷傲的眼神把人帅哭了！
网友发现只田园犬，脸长得像刺猬，据主人介绍得知此狗闻名世界！
事实证明，想提高二哈的智商，还得靠金毛，这只二哈也太聪明了吧
金毛咬坏了老妈的东西，被她这样惩罚，金毛：以后再也不敢了
新窝被“不速之客”强占，蓝猫委屈到变形，小表情让人笑到飙泪！
小哈士奇吃馒头，居然咬坏了牙齿，网友：颜值和智商成反比
猫父子趴床上不动，眼神活跃，网友一看被惹萌了！
蓝猫在朋友家依旧不改霸王本性：你有没有考虑过乌龟的感受！
金毛趁主人拖鞋那刻，叼起鞋转身就跑，网友笑喷：一顿打是免不了
老奶奶自己建收容所，救助了200多只狗，却被人们嘲讽是乞丐！
双十一后的我，简直不要太贴切
在猫贩子那里，女孩一眼相中了这只狸花猫，相处的时间却尤其短暂
哈士奇一晚上没回家，主人问它去哪里了，二哈：单身狗是不会懂得
主人刚生了孩子，被橘猫看见后感觉有危险，橘猫：这是啥？能吃不
主人堆了个雪人，狗狗在旁边超兴奋：那个胡萝卜看起来很好吃啊
二哈拆家屡教不改，主人买了群螃蟹对付它，没想到最后成这样！
小猫咪陪主人加班，坐电脑前超认真，凑近看到这一幕大骂骗子
猫咪几天不回家，等到邻居来告知事情真相，主人去看哭笑不得！
铲屎官抱着法斗炒菜，狗子瑟瑟发抖回看锅里，原因着实让人疼惜
橘猫被小主人抢了猫玩具，委屈兮兮地动作让人笑喷，网友：戏精！
准备带狗子和猫去散步，狗狗却在客厅“遛”起了猫，猫：本喵废了
主人找不到狗狗，突听宝宝一声尖叫，赶到后眼前的一幕令人害怕！
金毛自己放水洗澡，洗到一半时意外发生了，铲屎官笑得直跺脚
母狗因护崽龇牙咧嘴，主人拿拖鞋一顿暴打，狗狗的反应令人气愤
二哈欺负大黑狗，结果黑狗叫来一帮兄弟，二哈：大哥我闹着玩的
中国排行第一的狼犬，不逊色于德牧，人称“来自北方的狼”！
猴子带小奶猫私奔，小伙怒爬树顶抢回，这年代还不让自由恋爱么
狗贪玩不愿回家，主人只好拎着棍牵着它走，网友：这画面看着眼熟
网友在撸着猫，上一秒猫还挺舒服的，没想到下一秒...
金毛上次拿刀报复马犬，这次它却被反报复了.....
听说经常给狗洗脚底会裂开，姥姥拿出了自己的护手霜，金毛笑了......
猫咪突然间暗中偷看宝宝，直到看见这幕后，铲屎官忍不住笑翻了
柴犬咬坏玩具被教训，这小表情，不给个影帝都屈才了！
说了你可能不信，我转身去切个葱姜蒜我的鱼就不见了！
好好的一只小羊就这样被拉布拉多带偏了
谁说揣小手是喵星人的专利，其实狗狗也...
主人忽悠拉布拉多摸仙人球，没想到却被反套路，智商遭到了碾压
