爆笑GIF图：这么滑的路，猪都站不住！
搞笑：女教师闯红灯，巧遇学生执勤，同学说我等了20年
幽默段子笑话：我暗恋的女神，从我手中抢过机票，撕成两半说别走
小学生花名册男生名字走红，熊家长是真的皮呀
开心一刻：小鱼和小敏结婚不久，小敏便吵着要给小鱼亲手做吃的
幽默笑话：小姨子要嫁人了，丈母娘叮嘱她不好吃的菜都夹老公碗里
GIF搞笑趣图：我认为你技术不行，你可以模仿的再像一点吗
搞笑GIF趣图:妹子，不要急你可以慢慢拿！
搞笑GIF：人生在世全凭演技,你这演技确实让人有点尴尬
搞笑GIF图：妹子呀！好贵的草莓，你就这样糟蹋吗？
搞笑GIF：今天心情不错，我要摇一摇！
搞笑gif动图：这狗子的小日子貌似过的很幸福
搞笑GIF：心疼姑娘，你落水的一瞬间是有多么的痛啊
搞笑GIF趣图：男人要是妖娆起来，女人就得靠边站！
搞笑GIF：给母鸡穿上了一双小鞋，画风突然转变的那么犀利
搞笑GIF趣图 大哥，你出门是不是忘记穿裤子了
搞笑GIF：小哥哥为了抢手捧花也是拼了，竟然把新娘子给追尾了
幽默笑话：儿子，你要多吃一点茄子，医生说你体内缺铁
搞笑Gif图：优秀的男人走路都这么拽
搞笑段子：老婆去学车，回家后伤痕累累，我挺心疼的
幽默搞笑段子：为了给一岁的儿子断奶，最近老婆把儿子交给我来带
搞笑GIF: 姑娘，骑毛驴不要轻易比剪刀手
搞笑GIF：朋友婚礼上遇到的伴娘，孩子的名字我都想好了！
幽默笑话：早上坐公交上学，上车刷卡，声音久久回荡“老年卡”。
笑话段子：感冒了去诊所拿药，小侄女自告奋勇陪我去
欢笑集锦：周云鹏上台无主题胡侃一番，最后说是来救场的
搞笑GIF动态图片：照顾好我七舅姥爷，我渡劫失败了
搞笑段子：我知道你没钱，钱包在我这呢
跟男票吵架拉黑他微信，结果他给我发短信给我来了这招
GIF搞笑趣图：被媳妇限制一天一包烟以后就成这样了
「搞笑Gif动图」唐僧：沙僧啊，有这么掐人中的吗？
教练对大家说报数，你极不情愿地转过身去抱住了树
史上最绿的一个情侣小套路，玩的就是刺激
海贼王：路飞这猥琐的样子绝了 这姿势！怪不得BIG MOM发火了！
据说，你的寒假将会是这样过的。。。
轻松一刻：爸妈吵架吵得很凶，突然老妈把她手机摔了，然后我爸…
幽默笑话：我妈不喜欢把钱打我卡上，我妈只喜欢把钱打我脸上
开心一刻笑话：很多人吐槽女朋友不爱做家务，脾气还大
网吧里的一股清流，看了一下午的葫芦娃
开心一刻笑话：几个闺蜜在一起聊天，炫耀自己的老公多有钱
搞笑GIF动态图片：大哥，同是演员，为什么让我死的那么惨？
搞笑：小学生造句，看完我肚子都笑疼了
搞笑段子：“爸，出事了！出事了！”我急忙小声说道钱藏你鞋里了
搞笑gif动图：这套路，也是没谁了
搞笑段子：闺蜜拒绝了追求她的富二代，开玛莎拉蒂了不起啊
搞笑段子：你现在手里有一万没？有一万的话给我打过来
大学生宿舍的奇葩操作，用牛奶洗脚就算了，最后那张实在忍不了
北方的冬天vs南方的冬天，这温度也太写实了！
搞笑图片:熊孩子的玉米穗发型真是醉了
搞笑段子：以前我家养猪的，我妈总是怕猪吃不饱长不肥，少卖钱
搞笑GIF趣图 这信息量有点大啊，求新娘的心里阴影面积
爆笑笑话：你们越这样叽叽咕咕的，我越是睡不着，悄悄话最扎耳朵
轻松一刻：接到前任电话：我怀孕了，孩子是你的，我一听……
恶搞PS：把我的背影弄得再迷人一些，大神：你腰上的东西真的迷人
欢笑集锦：孟鹤堂欠下巨款变成老赖，结果很悲惨
爆笑gif图:想调戏我？不存在的，老娘二十年的手速不是开玩笑的
搞笑GIF趣图：煮熟的海鲜还会咬人，小姐姐这下尴尬了！
搞笑GIF趣图：人们有事没事别给老爸带小伙
搞笑GIF动图：你永远不知道光鲜亮丽的外表下隐藏了多少赘肉！
搞笑GIF趣图：以后别说自己是单身狗，你根本没有狗的待遇！
搞笑GIF：美女，快快快，赶紧捡起来，不然你就露馅了
搞笑GIF：有了这样的闹钟，上班再也不怕迟到了
搞笑GIF趣图：伴娘集体发疯了，唯有新娘子还保持矜持！
搞笑gif动态图：穿军训服都这么漂亮 颜值的时代啊
搞笑GIF：这年头会点才艺真好，军训的时候还能露一手
幽默笑话：你看我，多像一个从未结过婚的大姑娘
幽默搞笑段子：男人的问题来了，媳妇和妈同时坐月子你照顾谁！
搞笑段子幽默笑话图片：美女，你的相亲条件，真奇葩！
搞笑GIF：只要他没钱，就没什么人喜欢了！
笑话段子：做人一定要有梦想，今天终于自己创业当了老板
网购了一条秋裤，结果收到的货比拼夕夕还拼夕夕的假
GIF搞笑趣图：懵了，一秒经历了路人，现任，前任！
小孩子的教育很重要，来看看这两个不一样的小孩
奇葩买家秀，卖家：我都半年没生意了！求你把图删了
搞笑GIF：我掉钱了，不对是我掉手机了！
关于舍友的故事一：能不能指名道姓的叫个爸爸？
幽默段子笑话：昨天工作和老板吵了一架，全公司的人都知道
「搞笑Gif动图」好机智的方法，以前我怎么没发现呢
搞笑GIF趣图:在大街上碰到发传单的，我一般都会这样！
搞笑GIF：吊到一条美人鱼，今晚会不会是个难忘的夜晚
「搞笑Gif动图」给妈妈洗脚和给爸爸洗脚的区别！
搞笑GIF趣图:兄弟，遇到这么好的妹子就娶了吧！
男生出怪招惩罚女同学，能想出这损招的人以前都经历过什么？
十条笑话：这瓜我给你打八折，够意思了吧，付钱吧！
爆笑GIF图：你是不是几天没有洗澡了，这味道容易上头
搞笑GIF：别生气，这只是一个恶作剧而已，你看那边还有摄像头
搞笑段子：我敲了桌子几下，二哈才满意的去啃了骨头
搞笑GIF趣图：蜘蛛侠家族的小妹妹，受尽哥哥们的宠爱！
搞笑GIF：小姐姐为了漂亮身材也是豁出去了，我看着都疼
搞笑GIF：哥们你是怎么混进队伍的，能活着出来吗？
搞笑图片：小朋友，这酒劲大你就少喝点吧
内涵段子：你还没住够宿舍上下铺呀？
爆笑笑话：你喜欢的女生如果生气了，需要要多长时间才能哄好？
搞笑GIF图：这件衣服设计的很大胆，让人看上去有点害怕
沙雕男朋友微信总是发我奇怪的照片，还说这样很可爱？
搞笑图片：你考虑的太多，这双鞋没人偷的
内涵段子：姐姐我都被你亲过了，你跟我结婚吧？
趣图段子：人被逼急了什么事都做得出来吗？
买了120个T以后，老婆怀孕了怎么办！
穿军训服都这么漂亮 颜值的时代啊
搞笑gif：你好，我们这里是卖床的，不能在这里睡觉
领导买了一箱牛奶放自己办公室，然后发现丢了好几盒
爆笑笑话：你要是不帮我写家庭作业，我就把你早恋的事告诉爸妈！
妹子，天热就别骑自行车了，后面的裤子都湿玩了
搞笑GIF：洗脚神奇，洗的那一霎那就是有点受不了
大娘：我想回家，啥时候下班
搞笑段子：和前女友分开后我一直无法忘记，没想到再次见面后
我的好闺蜜有天暴富之后……
爆笑GIF图：明明海浪就在眼前，结果还是拍在岸边！
开心一刻笑话：下班回到家，看到男朋友一边看电视一边削梨吃
搞笑gif动图：
笑话段子：过年回家了，老爸叫我过来下棋
搞笑段子：喜欢一个女生，于是跟她告白了我会泰拳，膝盖很耐跪的
搞笑GIF：这就很尴尬了，动作是很标准只是裤子不给力
爆笑GIF图：这才是北方打雪仗的方式！
搞笑GIF动态图片：这技术咋练的，这么准
小学生才是写实派，看看小学生的作文简直太形象了
搞笑GIF趣图:并不是所有的女生都能把衣服穿出这个效果！
搞笑GIF：下次请记得关门 小姐姐好像看到了不得了的情况
搞笑笑话:闺女啊,在学校叫校长,出来还是叫爸爸吧!
搞笑GIF趣图 还能不能好好吃冰激凌了，这专业的操作，难道是.....
笑话：许多年前，前女友生病需要住院，联系不到家里
轻松一刻：我家老爸是一个饭店老板，有天我在店里吃饭
轻松一刻：钱包落岳母家，刚进楼道，听到丈人发飙说……
轻松一刻：我们公司每周一到六上班，只有礼拜天休息
欢笑集锦：赵四和妻子误会解除，原来妻子是为了帮他
搞笑GIF趣图：校运会开幕式上的表演，感觉男同学压力好大！
欢笑集锦：吕子乔说话自相矛盾
爆笑GIF图：好险，你和轮椅的距离就差几公分而已！
当年的杀马特，如今都长成了什么惨样？
搞笑GIF趣图:美女，拍个婚纱照要不要这么拼命啊！
搞笑GIF趣图：伴娘不够小哥哥来凑，这画面不忍直视！
幽默搞笑段子：男生对女生说，这话以后别到处说了，你妈骗你呢！
幽默段子：学校忽然严抓恋爱 在花园抓到了一对情侣
开怀一笑：一天小姨子来我家，刚好家里买了点香蕉……
搞笑GIF：一看就是蓝翔毕业的，最后一个笑喷了
搞笑gif:张学友的演唱会已经不再只是唱歌了
搞笑GIF趣图：你这女朋友在那挖出来的啊，我也想去挖一个！
搞笑GIF：不分胜负谁也别想走，哥们，你还能再奇葩点吗？
幽默笑话：你没去真是亏了，那地方有墓 盒单间特豪华
恶搞ps系列：给这位拔河的大叔p条性感的裤子，大神：惊艳全场
搞笑GIF：有几个明星可以做到这样，把明星当做副业来做
幽默笑话段子： 世界上最幸福的事就是我想上厕所了，而旁边就有
GIF搞笑趣图：女朋友去买瓶香水然后就成这样了！
