爆笑GIF图：这么滑的路，猪都站不住！
搞笑：女教师闯红灯，巧遇学生执勤，同学说我等了20年
幽默段子笑话：我暗恋的女神，从我手中抢过机票，撕成两半说别走
小学生花名册男生名字走红，熊家长是真的皮呀
开心一刻：小鱼和小敏结婚不久，小敏便吵着要给小鱼亲手做吃的
幽默笑话：小姨子要嫁人了，丈母娘叮嘱她不好吃的菜都夹老公碗里
GIF搞笑趣图：我认为你技术不行，你可以模仿的再像一点吗
搞笑GIF趣图:妹子，不要急你可以慢慢拿！
搞笑GIF：人生在世全凭演技,你这演技确实让人有点尴尬
搞笑GIF图：妹子呀！好贵的草莓，你就这样糟蹋吗？
搞笑GIF：今天心情不错，我要摇一摇！
搞笑gif动图：这狗子的小日子貌似过的很幸福
搞笑GIF：心疼姑娘，你落水的一瞬间是有多么的痛啊
搞笑GIF趣图：男人要是妖娆起来，女人就得靠边站！
搞笑GIF：给母鸡穿上了一双小鞋，画风突然转变的那么犀利
搞笑GIF趣图 大哥，你出门是不是忘记穿裤子了
搞笑GIF：小哥哥为了抢手捧花也是拼了，竟然把新娘子给追尾了
幽默笑话：儿子，你要多吃一点茄子，医生说你体内缺铁
搞笑Gif图：优秀的男人走路都这么拽
搞笑段子：老婆去学车，回家后伤痕累累，我挺心疼的
幽默搞笑段子：为了给一岁的儿子断奶，最近老婆把儿子交给我来带
搞笑GIF: 姑娘，骑毛驴不要轻易比剪刀手
搞笑GIF：朋友婚礼上遇到的伴娘，孩子的名字我都想好了！
幽默笑话：早上坐公交上学，上车刷卡，声音久久回荡“老年卡”。
笑话段子：感冒了去诊所拿药，小侄女自告奋勇陪我去
欢笑集锦：周云鹏上台无主题胡侃一番，最后说是来救场的
搞笑GIF动态图片：照顾好我七舅姥爷，我渡劫失败了
搞笑段子：我知道你没钱，钱包在我这呢
跟男票吵架拉黑他微信，结果他给我发短信给我来了这招
GIF搞笑趣图：被媳妇限制一天一包烟以后就成这样了
「搞笑Gif动图」唐僧：沙僧啊，有这么掐人中的吗？
教练对大家说报数，你极不情愿地转过身去抱住了树
史上最绿的一个情侣小套路，玩的就是刺激
海贼王：路飞这猥琐的样子绝了 这姿势！怪不得BIG MOM发火了！
据说，你的寒假将会是这样过的。。。
轻松一刻：爸妈吵架吵得很凶，突然老妈把她手机摔了，然后我爸…
幽默笑话：我妈不喜欢把钱打我卡上，我妈只喜欢把钱打我脸上
开心一刻笑话：很多人吐槽女朋友不爱做家务，脾气还大
网吧里的一股清流，看了一下午的葫芦娃
开心一刻笑话：几个闺蜜在一起聊天，炫耀自己的老公多有钱
搞笑GIF动态图片：大哥，同是演员，为什么让我死的那么惨？
搞笑：小学生造句，看完我肚子都笑疼了
搞笑段子：“爸，出事了！出事了！”我急忙小声说道钱藏你鞋里了
搞笑gif动图：这套路，也是没谁了
搞笑段子：闺蜜拒绝了追求她的富二代，开玛莎拉蒂了不起啊
搞笑段子：你现在手里有一万没？有一万的话给我打过来
大学生宿舍的奇葩操作，用牛奶洗脚就算了，最后那张实在忍不了
北方的冬天vs南方的冬天，这温度也太写实了！
搞笑图片:熊孩子的玉米穗发型真是醉了
搞笑段子：以前我家养猪的，我妈总是怕猪吃不饱长不肥，少卖钱
搞笑GIF趣图 这信息量有点大啊，求新娘的心里阴影面积
爆笑笑话：你们越这样叽叽咕咕的，我越是睡不着，悄悄话最扎耳朵
轻松一刻：接到前任电话：我怀孕了，孩子是你的，我一听……
恶搞PS：把我的背影弄得再迷人一些，大神：你腰上的东西真的迷人
欢笑集锦：孟鹤堂欠下巨款变成老赖，结果很悲惨
爆笑gif图:想调戏我？不存在的，老娘二十年的手速不是开玩笑的
搞笑GIF趣图：煮熟的海鲜还会咬人，小姐姐这下尴尬了！
搞笑GIF趣图：人们有事没事别给老爸带小伙
搞笑GIF动图：你永远不知道光鲜亮丽的外表下隐藏了多少赘肉！
搞笑GIF趣图：以后别说自己是单身狗，你根本没有狗的待遇！
搞笑GIF：美女，快快快，赶紧捡起来，不然你就露馅了
搞笑GIF：有了这样的闹钟，上班再也不怕迟到了
搞笑GIF趣图：伴娘集体发疯了，唯有新娘子还保持矜持！
搞笑gif动态图：穿军训服都这么漂亮 颜值的时代啊
搞笑GIF：这年头会点才艺真好，军训的时候还能露一手
幽默笑话：你看我，多像一个从未结过婚的大姑娘
幽默搞笑段子：男人的问题来了，媳妇和妈同时坐月子你照顾谁！
搞笑段子幽默笑话图片：美女，你的相亲条件，真奇葩！
搞笑GIF：只要他没钱，就没什么人喜欢了！
笑话段子：做人一定要有梦想，今天终于自己创业当了老板
网购了一条秋裤，结果收到的货比拼夕夕还拼夕夕的假
GIF搞笑趣图：懵了，一秒经历了路人，现任，前任！
小孩子的教育很重要，来看看这两个不一样的小孩
奇葩买家秀，卖家：我都半年没生意了！求你把图删了
搞笑GIF：我掉钱了，不对是我掉手机了！
关于舍友的故事一：能不能指名道姓的叫个爸爸？
幽默段子笑话：昨天工作和老板吵了一架，全公司的人都知道
「搞笑Gif动图」好机智的方法，以前我怎么没发现呢
搞笑GIF趣图:在大街上碰到发传单的，我一般都会这样！
搞笑GIF：吊到一条美人鱼，今晚会不会是个难忘的夜晚
「搞笑Gif动图」给妈妈洗脚和给爸爸洗脚的区别！
搞笑GIF趣图:兄弟，遇到这么好的妹子就娶了吧！
男生出怪招惩罚女同学，能想出这损招的人以前都经历过什么？
十条笑话：这瓜我给你打八折，够意思了吧，付钱吧！
爆笑GIF图：你是不是几天没有洗澡了，这味道容易上头
搞笑GIF：别生气，这只是一个恶作剧而已，你看那边还有摄像头
搞笑段子：我敲了桌子几下，二哈才满意的去啃了骨头
搞笑GIF趣图：蜘蛛侠家族的小妹妹，受尽哥哥们的宠爱！
搞笑GIF：小姐姐为了漂亮身材也是豁出去了，我看着都疼
搞笑GIF：哥们你是怎么混进队伍的，能活着出来吗？
搞笑图片：小朋友，这酒劲大你就少喝点吧
内涵段子：你还没住够宿舍上下铺呀？
爆笑笑话：你喜欢的女生如果生气了，需要要多长时间才能哄好？
搞笑GIF图：这件衣服设计的很大胆，让人看上去有点害怕
沙雕男朋友微信总是发我奇怪的照片，还说这样很可爱？
搞笑图片：你考虑的太多，这双鞋没人偷的
内涵段子：姐姐我都被你亲过了，你跟我结婚吧？
趣图段子：人被逼急了什么事都做得出来吗？
买了120个T以后，老婆怀孕了怎么办！
穿军训服都这么漂亮 颜值的时代啊
搞笑gif：你好，我们这里是卖床的，不能在这里睡觉
领导买了一箱牛奶放自己办公室，然后发现丢了好几盒
爆笑笑话：你要是不帮我写家庭作业，我就把你早恋的事告诉爸妈！
妹子，天热就别骑自行车了，后面的裤子都湿玩了
搞笑GIF：洗脚神奇，洗的那一霎那就是有点受不了
大娘：我想回家，啥时候下班
搞笑段子：和前女友分开后我一直无法忘记，没想到再次见面后
我的好闺蜜有天暴富之后……
爆笑GIF图：明明海浪就在眼前，结果还是拍在岸边！
开心一刻笑话：下班回到家，看到男朋友一边看电视一边削梨吃
搞笑gif动图：
笑话段子：过年回家了，老爸叫我过来下棋
搞笑段子：喜欢一个女生，于是跟她告白了我会泰拳，膝盖很耐跪的
搞笑GIF：这就很尴尬了，动作是很标准只是裤子不给力
爆笑GIF图：这才是北方打雪仗的方式！
搞笑GIF动态图片：这技术咋练的，这么准
小学生才是写实派，看看小学生的作文简直太形象了
搞笑GIF趣图:并不是所有的女生都能把衣服穿出这个效果！
搞笑GIF：下次请记得关门 小姐姐好像看到了不得了的情况
搞笑笑话:闺女啊,在学校叫校长,出来还是叫爸爸吧!
搞笑GIF趣图 还能不能好好吃冰激凌了，这专业的操作，难道是.....
笑话：许多年前，前女友生病需要住院，联系不到家里
轻松一刻：我家老爸是一个饭店老板，有天我在店里吃饭
轻松一刻：钱包落岳母家，刚进楼道，听到丈人发飙说……
轻松一刻：我们公司每周一到六上班，只有礼拜天休息
欢笑集锦：赵四和妻子误会解除，原来妻子是为了帮他
搞笑GIF趣图：校运会开幕式上的表演，感觉男同学压力好大！
欢笑集锦：吕子乔说话自相矛盾
爆笑GIF图：好险，你和轮椅的距离就差几公分而已！
当年的杀马特，如今都长成了什么惨样？
搞笑GIF趣图:美女，拍个婚纱照要不要这么拼命啊！
搞笑GIF趣图：伴娘不够小哥哥来凑，这画面不忍直视！
幽默搞笑段子：男生对女生说，这话以后别到处说了，你妈骗你呢！
幽默段子：学校忽然严抓恋爱 在花园抓到了一对情侣
开怀一笑：一天小姨子来我家，刚好家里买了点香蕉……
搞笑GIF：一看就是蓝翔毕业的，最后一个笑喷了
搞笑gif:张学友的演唱会已经不再只是唱歌了
搞笑GIF趣图：你这女朋友在那挖出来的啊，我也想去挖一个！
搞笑GIF：不分胜负谁也别想走，哥们，你还能再奇葩点吗？
幽默笑话：你没去真是亏了，那地方有墓 盒单间特豪华
恶搞ps系列：给这位拔河的大叔p条性感的裤子，大神：惊艳全场
搞笑GIF：有几个明星可以做到这样，把明星当做副业来做
幽默笑话段子： 世界上最幸福的事就是我想上厕所了，而旁边就有
GIF搞笑趣图：女朋友去买瓶香水然后就成这样了！
幽默段子笑话：和暗恋的女生一起散步，路过一片无人的小树林
搞笑段子：放飞自我的睡姿
内涵段子：男朋友约我吃早餐给我点了一碗豆腐脑，瞬间我就分手了
卧槽！这个学校的模范生有毒！
你在地铁上曾经发生过什么搞笑的事
笑话段子：卖搓衣板，遥控器，电子秤喽
搞笑GIF：给媳妇拍照必须尽心尽力，要不然的话后果很严重
内涵段子：真对不起，没在家和你一起分担！
搞笑图片：大叔，你真的想多了，这根本就不是什么街头艺术
趣图：如何将贫穷吃的优雅？
姐妹恋爱前后，塑料姐妹情！！！
搞笑GIF：今天婚礼现场终于看到伴郎们占了上风。
搞笑视频：这个少年，不仅干掉了敌人也干掉了自己人！
爆笑GIF图：婚礼上超尴尬的一幕，新郎这下解释不清了！
笑话段子：今天公司组织女子防身术演练，教练讲解
笑话段子：今日早上出门买早餐，发现竟然口袋找不出一分钱
搞笑GIF：尴尬溢满了屏幕，你永远猜不到惊喜和意外哪个会先来
搞笑段子：我在家的地位很高啊，拖地我老婆都拦不住我
搞笑gif：刚出门，你怎么就尬舞，不怕邻居看到笑话吗
搞笑段子：你点击我的头像往我这个号发个红包，我一定会记住你
十条笑话：我姐一喝醉就刮腿毛，姐夫你别害怕
搞笑GIF：真是虎落平阳被狗欺，忍受不了无需再忍！
搞笑GIF趣图:听说这家烧烤，生意特别好！
内涵段子：你要娶个20岁的媳妇儿我给你两个十岁姑娘行吗？
内涵段子：姥姥是很疼我，但姥姥家没wifi啊！
搞笑gif：趁你病，要你命，受伤的闺蜜一脸懵逼
搞笑GIF趣图:好强大的伴娘团，没几个好伴郎还真不行呢！
搞笑GIF趣图:今天出门忘带高跟鞋了，随便做个将就着穿吧！
搞笑GIF：小姐姐这喝水的姿势，我真的看醉了！
开心一刻笑话：群里有一个姑娘说有个男生追她，经常跑来她家找她
很好笑的gif动态：姑娘们好纠结，上厕所都不知道该上谁好
「搞笑Gif动图」讲真的，学习使我快乐！！
妹子胆子真大，穿着连衣裙还玩滑梯，后面的大哥都看尴尬了
搞笑GIF：这套路太深了，如果是我女朋友的话，肯定会咬死我
爆笑笑话：爸！你要的人我给你找来了，我陪我男朋友逛街去了啊！
开心一刻笑话：哥们问我：准备结婚了，你觉得哪天日子好？
闺蜜暴富后第一件事居然是包养我？？网友：“这是什么旷世姐妹情啊！”
开心一刻：女友胆子很大，无论鬼屋还是过山车一类统统都不害怕
幽默笑话：去未来岳父家做客，席间聊到了我的家庭情况！
搞笑GIF趣图 史上最强的自拍杆，没有之一
幽默笑话：我父亲只能活到八十岁，那我六十岁以后的两年靠谁来养活呀
搞笑GIF趣图 高手在民间，厉害了
欢笑集锦：昨天开着刚买的新车出去兜风
欢笑集锦：易中天问观众说崔永元是不是女人，竟有人鼓掌
搞笑GIF：妹子，你这样吃醋不知道还能嫁出去不？
轻松一刻：晚上下班迟了，回来正烧饭，隔壁萌娃过来玩
轻松一刻：女秘书常欺负我，我在她座位上倒了胶水，十分钟后……
幽默搞笑段子：大学时候的女神和我是邻居，租房子的那种！
轻松一刻：夜里送女同事回家，经过一洗浴中心，她低下头小声问…
欢笑集锦：虎妞关公面前耍大刀冒充文化人，相亲失败
爆笑GIF图：兄弟，你的这渔网，是在网上九块九买的吧？
被网恋男友妈妈告知，她儿子今年才13岁然后把她拉黑了！
精选：说出来你可能不信，这是东北的KTV小吃和果盘！蘸酱菜！
搞笑GIF，今天去见丈母娘，特意借来一辆车装门面
搞笑GIF趣图:每一位胖姑娘都是有非常大的潜力的！
幽默段子：女友第一次来我家 半夜爸妈却打了起来
GIF动画趣图：北方冬天和南方冬天的区别
搞笑GIF趣图：有这么会撒娇的男朋友，小姐姐你还好意思生气吗？
爆笑GIF图:自己作了吧，看你怎么收场
笑话十则：老公说双十一啥也没买，已经准备好被骂了
搞笑GIF:屠龙快刀再现江湖啊大哥！
搞笑gif图：意外来得完全在意料之外啊！
爆笑笑话：挂断电话，要不是我温柔美丽，看我不给你来个扫堂腿
爆笑GIF: 妹子，你是第一次来喝茶吧，看到这我很尴尬
搞笑GIF：果然豪车的体验，就是不一样
搞笑GIF趣图：伴娘准备的早餐有点狠，伴郎苦瓜就洋葱！
飞轮海经典真唱车祸现场，今日份的回忆
搞笑GIF趣图:妹子，只要心中有瑜伽，哪都可以做瑜伽！
内涵段子：你以为我会在这里陪你说半天的话？
搞笑GIF：你们都挤挤，我的大客户来了！
搞笑视频：我也这么喝了一杯，差点咳出血来！
幽默段子：早上醒来发现自己穿越了，娶了个大地主的女儿
搞笑GIF： 老公两天不在差点没上房顶揭瓦，跳舞都跳到拖拉机上去了
十条笑话：老子死了六十年了，今天是忌日，回来看看！
笑话段子：你可真是一个千刀万剐的好人！
幽默段子笑话：路上捡了一张公交卡，次日早上坐公交车上学
搞笑GIF趣图：别人娶媳妇儿靠才艺，没有才艺只能靠体力！
幽默段子笑话：女友天天晚上不吃饭减肥，说是走在外面为我长脸
幽默笑话：你是学会计的，这正是我要请你帮我解决的问题
「搞笑Gif动图」婚后的男人藏点私房钱，真的不容易
黄晓明结婚都请不动的人，去当伴娘比新娘还要美
搞笑GIF：明天就是双十一了，我得请一天假在家照顾媳妇
在没有网红的那一年，她才是全民女神
爆笑GIF图：为了赢球不择手段，关键时刻还看教练！
搞笑GIF趣图:哈哈，妹子你是想要笑死我吗？
爆笑GIF图：得妻若此，还看啥猴儿？
搞笑段子：KTV六千多首歌下架对我完全没影响 只要果盘不下架就行
吴昕疑似有了“新恋情”，她的的笑容里洋溢着满满的幸福！
搞笑GIF趣图：买的硬座票却享受了卧铺的待遇！
搞笑GIF：老婆你听我解释，我就是想给你一个惊喜而已
搞笑段子：妈妈骗人，你胳膊一点都不酸
原来唐嫣跟罗晋之间有这样的爱称，网友：这口狗粮我吃定了
搞笑GIF：这只狗子一定是兔子带大的！
搞笑gif：我真的是个路痴，走到哪都得找姑娘问路
内涵段子：轻点搓啊，别给我弄飞了！
内涵段子：一般养活好，一龟送走三代应该问题不大！
笑话：小时候，爷爷奶奶教我说话一定要礼貌，特别是过年的那几天
搞笑gif动图：这年头伴郎不好当啊
各种牛人吐烟圈 感觉不是在同一个世界
笑话段子：遇事不要轻易动怒，会被别人说情商低
爆笑笑话：帅气学长端着面走过来说，同学请让一让，我要加点醋！
怪不得你们宁愿做单身狗，也不找对象，都在宿舍干啥呢？
搞笑GIF趣图:这是什么情况，老司机们要注意啦！
笑话段子：路边摆摊卖点小玩具，来了个小萝莉，对玩偶熊爱不释手
十条笑话：老婆，我钱包里的钱，是不是怕冷就跑你包包里去了？
搞笑GIF：自从有了这个闹钟，上班再也没有迟到过
第一届朋友圈沙雕大赛，不笑算我输
内涵段子：小姨子失恋了找老婆哭诉，结果我被赶出家门
岛国一小哥闲来无事，把自己的手机磨成了锃亮的镜面！！！
爆笑笑话：儿子有进步啊，她喜欢吃啥？爸提前给你准备！
开心一刻：在学校小吃街，杭州特色小笼包子店，要了一笼小包子
一位狠人淡定地分析老婆的出轨细节，操作优秀到爆炸
搞笑GIF趣图:这样高大上的后座，你有坐过吗？
搞笑GIF趣图 摘下口罩那一瞬间，感觉我恋爱了
GIF搞笑趣图：上次的桌子祖传的，难道你的杯子也是祖传的？
欢笑集锦：周云鹏上台不演节目先看观众
搞笑GIF趣图：开局以为是个王者，后来才发现是个废铁！
幽默搞笑段子：女友啪一巴掌，你干嘛？男友一脸疑惑！
欢笑集锦：赵本山向老婆诚恳道歉
GIF搞笑趣图：这个女朋友找的也是没谁了，神评总是亮点
爆笑GIF图：我想知道，是你太重了，还是树太脆弱了？
搞笑GIF：多么痛的领悟，她这一跳让我不由身体一颤
再长的大长腿，也拯救不了维密的落寞……
幽默段子：前女友结婚了 专门带老公来陪我们这桌陪酒
搞笑GIF趣图：这就是得罪女朋友的下场，惨不忍睹啊！
GIF动画：当你想上厕所，厕所却人满为患的时候
【GIF】我也很无奈呀，真的好疯狂！
搞笑GIF：去洗手间补妆，接下来发生的一幕让她整个人都不好了
GIF动画趣图：做狗呢，最重要的是开开心心！
搞笑GIF趣图：小姐姐求生欲很强啊，花了钱就是不松手！
搞笑GIF:如此作死，我看样子谁也救不了你
搞笑GIF：把嘴里的东西留下，我就放你一马！
GIF搞笑趣图：这个魔术精彩至极，有表演者天分！
拜金女：北京有房吗？男：家穷.就三个厂！结果……
搞笑GIF：一个胖子，应该拥有这样的生活态度
轻松一刻：夜晚，县里的领导和秘书开会回来，经过苞米地……
搞笑图片幽默段子笑话：媳妇，咱家扫地机器人是来制造垃圾的吧
GIF搞笑趣图：我就想知道为什么会爆炸了呢？
幽默笑话：你肯定误会了，我们不是买橘子，是买的橙子
盘点在相亲时遇到的那些奇葩！！！
搞笑视频：终于知道渣渣辉这个名字怎么来的了！
爆笑GIF图：只要P图功夫好，长得再黑都不烦恼！
幽默段子笑话：大学毕业十周年同学会，一哥们喝大了
记得学生时代收的小纸条吗？是不是想起了那些年传过的纸条呢？
搞笑GIF趣图:漂移大法，五菱神车果然还是很厉害的！
幽默段子：谁都不是傻子 以后就当没她这个八年的闺蜜了
搞笑gif动图：稳如狗，说的应该就是这只吧
搞笑GIF趣图：好好生日宴会，被你们活生生整成了葬礼的气氛！
搞笑段子：是什么原因让男朋友拒绝去宾馆，是爱吗？是责任吗？
搞笑GIF：让你们看看哥哥的纹身，现在怕了吧
笑话段子： 刚来上班的时候，经理在谈客户，让我在旁边看着
搞笑GIF动态图片：妹子你是不是找不到男朋友啊
到底穿38码鞋子的男生？还是穿毛裤的女生呢 ？
搞笑段子：我咳嗽是让你给我也来一根，你却把烟掐了！
友谊维持的重要原因，就是有什么需求都满足你
搞笑图片：二货闺蜜的自拍照也是醉了
妹子平时在外边装的那么矜持，一到宿舍可就一秒变女汉子啊
朋友曾经做的哪件事，让你特别感动
搞笑GIF：比赛现在都这么玩吗？那画面太美，我都不敢回头看
搞笑gif：穷的只能吃泡面了，日子太惨了
搞笑GIF：小哥很优秀，再快点就马上起飞了！
搞笑gif：就算老板是你们姐夫，你们也不能上班玩手机吧
搞笑图片：网管，为什么就那位大哥的电脑没有死机呢？
内涵段子：你去睡吧，头放下我给你洗！
内涵段子：老婆，这个搓衣板太硬了，我实在跪不住了！
笑话：父母总是担心我乱花钱，却不担心我有没有钱可以乱花
从昨晚到现在，已经16个小时联系不上我男票了
幽默笑话：听旁边人说钱是买不了时间的，我立刻喊了句：25号加一小时
开心一刻：儿子，我们两个要反思下，为什么要怕你妈妈这个女人？
爆红网络的05后小学生作文 ，哈哈哈哈都是些什么神仙操作啊
「搞笑Gif动图」这个车祸戏真的很侮辱智商诶
搞笑GIF图:上厕所时,我抓了一把瓜子给领导
搞笑GIF趣图 看似是妹子，内心是汉子
幽默段子：你爸今天帮你拿了块地
搞笑GIF趣图 女司机开车，乘客们求生欲很强啊
欢笑集锦：你可以帮我看下你隔壁的那家包子铺开门了吗
轻松一刻：史上最“污”对话，我是看不完了，你看完不准笑哦！
PS恶搞系列：生活要想过得去，头上必须带点绿，大神：妥了！
搞笑图片幽默段子笑话：老板，当初买拖鞋你和我说保证不掉色的
搞笑GIF和段子：老师，我已经按照您的要求写了个关于屁的作文
欢笑集锦：宋小宝的媳妇以为他有外遇，生气的哭了
搞笑GIF段子：小伙子健身有动力，女朋友亲自坐镇来监督！
搞笑GIF：男人的构造都一样，为什么你还要挑男朋友？
搞笑GIF趣图：这样高大上的后座，你有坐过吗？
幽默搞笑段子：去银行取钱，把排号纸折成心形递给了窗口的妹子！
搞笑gif：沙发暗藏玄机，不好意思，我先进一下
爆笑GIF图：女朋友发来一张照片，问我哪个好看，该怎么回答？
要论沙雕奇葩动漫，我就服小日本！
搞笑GIF：当着我的面秀恩爱 考虑过我的感受吗
搞笑GIF趣图：你带上钱我带上你，我们从此浪迹天涯！
GIF搞笑趣图：说吧！你今天想在几楼上厕所！
幽默笑话：现在我在满县城的找哪有假烟，真烟味道不对啊
幽默笑话：抱起老婆望床上扔，结果力道小了，没扔到床上
GIF搞笑趣图：这是一个神奇的国家，是一个开挂的国家！
论女孩子和不同朋友逛街时的表现~
搞笑图片：已经不知道该怎么形容这双拖鞋了
周末带儿子去放风筝，老公看着我拉着风筝的样子，不由地感叹道
搞笑GIF趣图：那些自称是单身狗的人，看看你有这待遇吗？
幽默笑话：坐朋友的摩托车回家，路上碰见一个美女
搞笑GIF：兄弟，我用经验告诉你，你这样做就是找死啊
内涵段子：医生啊，我的孩子是男孩儿女孩儿啊？
搞笑GIF：离我姑娘远点，你们不合适！
搞笑视频：这才是真正的逃命，都躺下了还跑！
小姐姐一定是个非常保守的姑娘，这身衣服把节操保护很好！
搞笑动态图：我劝你们不要把这个动图看完……
幽默段子笑话：小区最近经常有个年轻的妹子来送快递
搞笑GIF趣图：女朋友第一次来我家洗澡，这货都不淡定了！
搞笑GIF动态图片：这谁家媳妇在马路上打滚了
爆笑GIF图：也许眼睛是心灵的窗户，但嘴绝对是傻气的出口！
戴个眼镜我就不认识你了吗？岳云鹏，我知道是你
「搞笑Gif动图」钓鱼新技能，让你快速高效的钓鱼
搞笑段子：今天双十一买东西遇到问题 付款老是失败 一查余额不足
「搞笑Gif动图」这妹子估计有1米9吧
搞笑段子：我可不能像你这样，到时候每天腆着脸跟儿子要钱买香烟
搞笑GIF趣图:黑人小哥第一次吃辣条，好吃到手舞足蹈！
搞笑GIF：这样恶搞媳妇，晚上别想好过
