板栗的5种创新吃法，你绝对没见过！香甜可口，美味翻倍！
软糯香甜的南瓜丸子，一出锅孩子们抢着吃，父母们学起来，做法超简单！
想学做烧饼，如何和面？你想的太简单了，任何人一片文章搞不定！
想吃四川泡菜，教你简单的做法，泡好吃一口，酸甜鲜辣又爽口！
白菜炖豆腐：咕嘟咕嘟冒热气的炖菜，吃的满足又暖和
它可是秋天的美味，去秋燥不上火，甜脆好吃，随便一做就是美味！
10道经典麻辣菜的做法，想开胃的人一定别错过！
这个菜蒸包子真好吃！健脾利胃一咬满口汤汁 ，出锅吃3个都不过瘾
它曾和兰州拉面齐名，现在却开始走“下坡路”，网友：价贵吃不饱
女人要美多吃它，比燕窝便宜，比花生养颜，常吃血色好，皮肤好
炸鱼时有一个妙招，不需要加面粉，每次炸一大锅都吃光
开了30年面馆师傅：熬“骨头汤”的3个诀窍，不懂你的高汤白炖了
蒸馒头时，用一瓶“饮料”代替酵母，馒头又白又软，越嚼越香！
姐妹从北方回来，点名要吃客家菜，点了7菜一汤，300元吃到撑
饺子馅怎么做才好吃？告诉你窍门，包出的饺子口味鲜嫩又好吃
章鱼香肠：哄娃利器，做法简单，孩子超爱吃
不用猪油做出小点心酥的掉渣，做好后1口气吃3个才过瘾，再不怕胖
兰州拉面遍布大街小巷，为何很少人吃却倒闭不了？答案原来是这样
做啤酒鸭时，很多人只会傻傻倒啤酒！少了它，难怪鸭肉不香不入味
清蒸鱼鲜美入味的秘密，极简的佐料省时省力，任何鱼类百试百灵！
这种Q弹柔软的饼，你猜不到它用什么做的，食材家家有，谁都能做
这馅饼，5块钱做一大盘，外焦里嫩，总也吃不够！
猪肉咋炒才不柴？大厨教你一招，只需加入它，炒好的猪肉不柴不老
想吃鹌鹑蛋，教你在家做，做法独特却简单，吃一口味道十分美味！
男人要想身体好，光吃枸杞可不行，“秋燥”要吃它，保护前列腺！
萝卜点心这样做，比油炸的健康，比用锅蒸的更香，赶紧收起来试试！
这是喝过“汽水”的包子，金黄香脆，还没出锅，就能闻到香！
男友送来一颗超大的“草莓”，美女嫌弃太俗气，敲开后立马闭嘴了
奥尔良土豆片，咸香酥脆，薯条吃腻了不妨来换换口味！
熬猪油时，冷水下锅还是热水下锅？这一步做错，难怪熬不出雪白色
别小瞧这道菜，食材便宜，营养却很高，常吃防止血管老化，低脂又美味！
想吃健康又美味的番茄酱，告诉你做法，学会这几步，新手也能轻松做出来！
分享一道茶饮，最适合秋冬季节，制作超级简单，常喝眼亮，抗衰老
分分钟就能上桌的玉米美食，加点它营养翻倍！
这个别扔！用它做馅饼，味道太棒了，家人特别喜欢吃的一款面食
给你一瓶白酒，这4道菜选一样把酒喝完，选4的一定是“酒鬼”！
做鸡汤时，要不要给鸡肉焯水？很多人没注意，煮出的汤汁不鲜还有腥味！
这道菜，客家人很熟悉，久负盛名，炸一炸再酿馅料，新手也能做好！
炒猪肝时，别着急放油下锅炒！这一步不能少，猪肝又香又嫩又不腥
买冬枣时，是越“红”越好吗？老果农：谨记这3点，一挑一个甜！
白菜饺子，需要焯水吗？很多人都搞错了，爱吃面食一定收藏
减肥一定要多吃这道菜，清肠刮油，赶走赘肉，穿什么衣服都好看！
这种“丑物”，营养比牛羊肉还高，穷人“瞧不上”富人都想吃
金针菇的这种做法， 清脆爽口又好看，比饭店做的都好吃
炸花生米时，千万不要直接下锅炸，牢记这3点，晾凉后酥脆放更久
锅用久了底部油渍难除？这几个小技巧，绝对能让你省下不少力气
韩国人到底会不会做海鲜，满桌都是会跳的章鱼脚，网友：不敢吃
荷叶米粉肘子很多人第一步就做错了，学会这个窍门，香甜细腻好吃
超市女员工透漏，这3样食物不花钱也别买，不懂就吃亏了！
1块钱一斤的它，刮油的好帮手，防止皮肤粗糙，润燥养颜，不长膘
饺子馅是先加油还是先打水？30年大厨告诉你，不会的赶紧学！
拌饺子馅时，很多人都加错了油，所以包出的饺子一点也不香
80后小伙路边卖“烤榴莲”，路人见了嘲笑他，烤好后却尴尬了！
这菜不用炒不用煎，连锅都不用，拌一拌就好吃，家人连吃一盆
五个“补钙”的家常菜，芝麻酱拌油麦菜第二，最后一个是女生最爱
买石榴别只傻傻挑红皮的！老果农：看这3点，保证个个皮薄籽大
蒜薹炒肉，肉丝香嫩，蒜薹翠绿，几个小技巧一定不能少！
冬天到了，用这3个“技巧”腌制白菜，吃了之后，韩国泡菜不想碰
学会做这几道素菜，拿上桌比肉菜更“受宠”！就别再愁招待客人啦
孟非泡面之后，谢霆锋也出速食面了！一盒40，吃过的人都说良心
口碑“最差”的四种水果！大家都被它们的外形给骗了，你喜欢吃嘛
最难吃到的一种“大米”，上百年才可长成，很多人等到老都没吃到
臭气冲天为啥还有人吃，罐头中的极品，原因竟然是这样
安徽当地排名前5的美食，黄山烧饼只能垫底，图6最有代表性
原来馒头不只能蒸着吃，还可以炒着吃，这种方法做出来好吃到不行
11月最好吃的6种速食，螺蛳粉上榜，吃货：图6吃的怕不是面
霜降之后要多吃它，一周至少两次，身材好了皮肤也好
消化不良，导致便秘肥胖？饭前饭后喝“3水”，轻松刮油又燃脂！
购买蘑菇有“陷阱”？资深菜农：学会这三招，从此远离漂白蘑菇
越南一群人在沙滩捡东西，开始以为是“垃圾”，没想到这东西能吃
秋冬季节喝它最滋补，清甜可口，益气健脾还暖胃，天冷别错过
西安人轻易不吃肉，唯独一次吃肉的机会，都留给了它
做蒸蛋的时，注意下面两点，做出来的蒸蛋才鲜嫩爽滑
红薯不要再熬粥了，加入鸡蛋，这样制做，营养简单又美味
日本“奔驰火锅”真奇葩，只有锅底没有配菜，吃一口还要等6分钟
武侠剧里面的“兵器”都是怎么来的？剧组人员：2元一个仿出来的
《舌尖》上的中国：让我用美食来给你们开一炮！不对，是三大炮！
韩国的“海豚烧”火了，20元一个好吃又实惠，国内现在还没有！
细数中国十大名面，看看有没有你熟悉的家乡味！
娘娘大展厨艺，结果闹得邓超差点离家出走，这种黑蒜真厉害
泰国人抓蟹太智慧了，男子设计了一个陷阱，第二天醒来高兴坏了
几种“坑死人”的地方小吃，本地人都不会去吃，专赚外地人的钱！
82年产了多少拉菲美酒？为什么82年拉菲喝不完？原因并不复杂
喝小米粥时，主要有3个“不要”，不懂的人别乱喝，可能耽误养胃
美味的“粉条”如何辨真假？老师傅教我“笨方法”，简单又好用！
别傻乎乎养花了，此果树家里种2棵，不但好看，想吃随时摘！
这5款辣条全吃过的可以叫阿姨了吧，图3被誉辣条界的一哥！
鱿鱼和它才是绝配，一起炒又嫩又鲜美，做法简单，可惜很多人不懂
三哥捕鱼确实厉害，不用钓不用网，30分钟抓了满满一大桶
印度大姐拿50斤“肉包”做菜，洗好剩10斤，看后产生一个疑问
挑选酱油有窍门，并不是越贵越好，一定要看看酱油有没有这两个字
女子把鸡蛋装进“辣椒”里煎，本以为很普通，出锅后朋友却看蒙了
猪肉在冰箱能放多久？大厨：不同的肉，存放的时间不同！
继老干妈之后，又一广东美食国外走红，老外：比辣条好吃一百倍
日本大胃王外出就餐，平常是这样吃的，网友：富三代都能被吃穷
天价汉堡？机场一个汉堡卖250元，网友吐槽：里面的肉还发霉了
常吃蘑菇提高免疫还抗癌，6种蘑菇做法送给你，每天换样吃！
老公把我做的饭菜拍照后发朋友圈，婆婆说出的话让我难以接受！
这菜比得上面膜，防止皮肤变粗糙，又减肥瘦身，吃它比吃肉还过瘾
煎鱼时总是“破皮粘锅”，开餐馆的哥哥透露，千万不要直接下油锅
肉丸一煮就散？因为你只会傻加水！多加1步，肉丸不松散，有弹性
当爱吃“硬菜”的东北人看到这道菜之后，感觉自愧不如，真的够强
入冬，看见这个再贵也要买，现在吃又营养又补钙，下酒菜数它棒！
《风味人间》带火的5种地方美食，看着让人流口水，有你家乡吗？
别嫌它“丑”，但是美容养颜又养心！每天喝点，坐着也能瘦下来！
这些“黑不溜秋”的糕点到底叫什么名字？超市员工：我们也不清楚
炖猪蹄时用上这一招，几分钟软烂入味，比饭店的还好吃！
8成人不吃的它，是“美容刮油”的帮手，多吃小脸变年轻，腰变细
猪蹄总是炖不烂？只要加点“它”，30分钟软烂入味，还不腻
40年大厨手把手教你，2道经典下饭菜，上班族的最爱，味道绝了
分享一个煮鸡蛋汤的小窍门，能将蛋花做成像云朵一样漂亮！
女人多吃蘑菇可养颜 五种菇补血抗衰，附8道素食谱
立冬后天气寒冷，多吃这6道砂锅菜，增强抵抗力又暖身，1冬不生病
日本的“煮饭仙人”，来到中国后被质疑：吃过2元1根的竹筒粽子吗
炖牛肉炖不软、还腥味重，只需加“三样”东西，牛肉软烂入味！
原来煮米饭也有门道，很多都煮错了，学会这招每天吃香喷喷的米饭
爷爷生日，大姑来掌勺，2小时做了6菜2汤，下酒下饭家人吃嗨了
煮面条要开水下锅吗？大多数人都做错了，难怪面条一点也不好吃！
女性腿粗吃这菜，刮脂清肠，腿细了身材苗条了，不长肉光长颜值
美食食谱来袭，四道好吃的不得了的美食，快来学呀
白菜最新做法，不炖豆腐，不凉拌，不放一块肉，比吃肉香，特解馋
炒猪肚时，很多人跳过了“这1步”，难怪炒出来不脆嫩，腥味重
这货农民经常捞回来吃，如今价高难求，有些人砸钱都买不到
鸡肉焯水用冷水还是热水？真的是一步错步步错，难怪肉发柴腥味重
为何自己做的鱼不够好吃，这几个做鱼的小技巧要知道！学会了做鱼更鲜美！
排骨的做法很多，这配方是我吃过最香的，2斤不够吃
猪肉在冰箱能放多久？千万别超过这个时间，猪肉也是有保质期的！
全聚德遭遇滑铁卢，为增加人气想了这么个办法，网友表示不答应
痔疮又痛又肿？坚持用这些“野草”泡水喝，减少便血，消除痔疮！
东北人眼中的硬菜，大部分网友只敢吃最后一个，不是谁都能享受的
教你一道秘制红烧肉，营养美味不油腻，非常的下饭又下酒
男子卖“假木瓜”日赚6000元，当问到是否知情，客人这么回答
买猪肉别只会挑“肥瘦相间”，老屠夫：看准这三点，好猪肉一挑一个准
这个菜简单拌一拌，四季都适合，常吃补血又补钙，清除宿便排肠毒！
日本评选全世界几款好吃的面条，中国上榜三种，网友：真识货
非洲人日常“最离不开”的一种主食！一顿能饱一天，看着真心酸
美味又养生的牛筋做法
外国人觉得中国最脏的四种美食，我敢打赌，至少有一样是你喜欢的
立冬，女人常吃这碱性菜，皮肤润又嫩，小腿纤细，比白菜还便宜
南方人最爱吃的5种小吃，第三个让北方难受，第五个北方人很少吃
这5种人造食品都是“合成”的，吃了很多年却不知道，尤其第3种！
番茄炒蛋吃腻了，番茄换成“它”一起炒，预防癌症，早吃早健康！
东北人最爱的几种饺子馅，韭菜鸡蛋，酸菜油渣上榜，你最爱哪一种
明星拌面售价高达68元，顾客：这么贵的面，尝一次就够了
资深菜农爆料：南瓜这三个部位营养最多！多数人直接扔掉，太可惜
这5种民间小吃，小时候全吃过的都结婚了吧，00后最多吃过2种
实拍印度街头特色“鸡蛋汉堡”，制作过程真精致，看着应该很好吃
冬天女人常喝这道汤，补气血面色好，远离手脚冰凉，好吃有营养
猪身上这宝贝，配上鸡蛋和生姜一起吃，告别手脚冰凉，女人要多吃
解锁莲藕“新吃法”，酥脆可口回味无穷，大人小孩抢着吃
煮鱼籽鱼泡要不要先焯水？大厨：错了这一步，别怪做出来又腥又腻
朋友来家做客，日本小哥拿出珍藏的神户牛肉招待，场面太寒酸了
立冬了，不光要吃饺子，这几道汤羹也很滋补，不要不知道哦
入冬后，这汤多做给家人喝，不上火不长肉，还可提高免疫力
有哪些西方饮食影响了孩子的成长？营养搭配均衡才是唯一的标准！
炖鸽子时，很多人都省略了一个步骤，所以炖出的鸽子汤不好喝
做蛋糕的时候加点它，香甜美味，补血又养生，女人小孩要多吃
剧毒河豚火爆餐桌，肉比豆腐还嫩，海鲜市场供不应求
只会做可乐鸡翅？腻了就换种吃法吧，教你这样做鸡翅更简单更诱人
越南鱼可真多，河边杂草里扒一扒，半小时就捉到6条肥鱼！
螃蟹不只有大闸蟹，吃螃蟹更不只有蒸，N种做法送给你！
做馒头时，怎样才能又白又发？记住3个诀窍，出锅又白又大还松软
牛肉炖不烂，嚼不动？记得加点“它”30分钟软烂入味，还不塞牙
韩国小哥直播吃柠檬，一口气吃完10个，看着我眼泪都酸出来了
立冬后多给孩子吃它，清洁大肠护视力，维生素B1是豆腐的18倍
大妈把吃不完的“包菜”装玻璃瓶里，10天后，朋友却花高价买！
寒冷的冬天到了，吃这3种菜的时候，不能只用水洗，越洗越“脏”
“它”是蔬菜也是水果，比羊肉养人，比牛肉滋补，却只卖2元一斤
别嫌它“丑”，但能软化血管！饭前吃3口，血管弹性通血栓！
立冬吃饺子快要崩溃了，广东打边炉了解下，它才更适合这个冬天
古代“皇帝”专用的本子：单价15块钱一本，上市两天卖了近万本
将它煮熟放冰箱，孩子感冒咳嗽吃1颗，能很好的缓解，宝妈学起来
21种猪蹄做法大全，猪蹄馆大厨秘传配方，亲友聚会好好露一手！
女人多吃碱性的它，洁牙防脱发，又能给肠胃刮脂，瘦腿养颜特别好
葛根粉早上喝好，还是晚上喝好？还有人搞不清，难怪增肥不抗衰
绝地求生：决赛圈必备的手榴弹出实体玩具了！网友：跟想象不一样
煮米饭，除了加水外，再加点“它”，蒸出的米饭又软又糯！
第一次去同事家做客，他老婆做这样饭菜招待我，我越吃越觉得兴奋
“它”比苹果养胃，家人常吃胃口好，阳台上种两棵，来年吃不完
立冬后，这糖水要多喝，滋补润燥，胃暖暖的舒服，对女人更有好处
印度大姐买12只鸡做菜，开始特别期待，看到一半怀疑自己的眼睛
网评中国“最硬”下酒菜，酒鬼看了都“怕”，东北人：在下佩服！
美食推荐：香辣羊肉，干锅麻辣排骨，黄豆鸡脚，小拌蕨菜
比豆浆和牛奶都好喝的南瓜热饮，营养丰富、制作简单，天凉喝最好
这食材，冬季最美味，1块钱1斤比肉还有营养，多吃补钙促消
在家做青椒炒鸡蛋时，有一个小技巧很重要，炒出的鸡蛋鲜亮又好吃！
这个饭店10块钱一杯，自己在家做2块钱不用1粒米，又香又浓真好喝
公认东北“最上不了台面”的几道菜，东北人：怎么都吃不够
1块南瓜，2个杏鲍菇，教你这样做肉丸子汤，滑嫩有嚼劲，特解馋
奶奶炸了30年酥肉，比外面卖的还要香，只因多加这“1味”
这几种被网络带火的“网红食品”如今却被嫌弃，吃过的人都说坑
国外的大龙虾太泛滥了，小姐姐潜下海20分钟，抓了满满一大箱
天气转冷白菜不能凉拌就嘚这样吃，开胃营养又下饭
大米这么做真好吃，不蒸也不煮，给肉都不换，我家隔3差5吃1顿
花椒功效原来这么多，尤其是治疗脱发、白发，可惜很多人不知道！
围观日本大叔用武士刀切开巨型金枪鱼，一看手法就是非常专业的
油炸带鱼，用淀粉还是面粉？用不用鸡蛋？学会这招炸出香酥带鱼！
59岁厨师长，教您正宗烤鱼的底料配方和6大诀窍，味道堪称一绝
水煮大虾时，原来是少了这一步，难怪吃起来不鲜嫩，又柴又腥！
