李小鹏一家游玩日本儿子女儿齐出镜，娇妻拍美照露香肩堪比模特
52岁温碧霞泡温泉，光脚扶栏下楼梯，网友：人年轻但动作像老人
炎亚纶现身机场为出柜道歉 A妹经纪人INS长文回应吴亦凡专辑回榜首
人无完人，“国父”亦是如此，50岁休发妻娶小四！
吴佩慈否认纪晓波被抓？单亲妈妈的励志故事什么时候大结局
甄子丹晒和巩俐合影称首次合作，网友却从一个细节看出两人都老了
贾斯汀比伯携海莉出远门当天，赛琳娜为期一个月的治疗结束了
被誉“民国书生”，演过白玉堂、扮过吕洞宾，如今54岁胖得认不出
J.K.罗琳指控前助理盗刷21万元，网友：又一宋喆之流
典礼前一天父母双亡，含泪唱完后退出娱乐圈，18年后逆袭复出
自恃有颜值就可以任性？吴亦凡“红衫胡子土豪”时装车祸吓怕众人
金卡戴珊三妹7个月减肥45斤，身体曲线又回到了产前最美的时候
在劫难逃，律师证实高云翔新增7项指控，其中还包括一项重罪
炎亚纶出柜，父母曾以死相逼让其改变性取向，与汪东城故事感人
高云翔性侵案第一次开庭预审，主要针对受害人能否出庭质证为目的
为什么“盗版漫威”的《毒液》，卖的比正版还好？
崔永元方舟子大战后期都是买水军？黄毅清爆料：买别人十个人的量
徐冬冬太豪放，下半身可以，网友：王晶选中的演员！
迪丽热巴变身男团发起人，音痴杨幂都能当导师，她凭什么没资格？
钟丽缇穿人鱼服装惊艳亮相，当看到她丰满身材后，网友：要炸线了
纹身女走红网络，“社会女”竟是众人理想型？一句话让男生沸腾！
47岁陈豪一家近照，与老婆婚后三年抱三，两儿子模样和他没区别
黄晓明和杨颖的儿子近照，小海绵长得让人意外，网友：没毛病
王菊参加维密晚宴，一身粉色吊带连衣裙，26岁照样少女感满满
万茜晒1岁女儿，小公主皮肤白皙双眼皮，母女俩四目对视超温馨！
外媒曝吴亦凡专辑销售属欺诈手段获得，陈冠希张艺兴有先见之明？
柯南平均一天破6件案子？《名侦探柯南》宇宙的时间走得超慢！
维密秀现场走秀曝光被吐槽，网友：刘雯是床单秀，奚梦瑶走路奇怪
新专辑尚未发布，npc新歌难听的话题便登上了热搜，这是为何？
本月所有的惊吓，都被这部口碑炸裂的恐怖剧承包了
春风亭花絮：陈飞宇“淋雨”拍戏扯断弓绳，一脸懵的样子太可爱
星爷《功夫》的龅牙珍已经嫁人，看到照片后，网友：美的怀疑人生
神似吴克群，甩国民女神高圆圆，出道18年，赵丽颖都没把他带火
陈伟霆潘玮柏出席豪华婚礼，伴娘团有吉克隽逸陈冰，王传君任伴郎
34岁戚薇近照，职场装扮显气场强大，只是这模样老了不止十岁
小伙相亲称开了2家整形医院，出场后，女嘉宾：那就把自己整这样
章子怡一袭白裙出席活动，走路仙气十足，网友：气场比巩俐强！
外媒曝吴亦凡销量欺诈 星爵离婚离婚协议曝光
高云翔案进入最终审决，他有可能当庭无罪释放
豆瓣9.4，口碑爆棚的《风味人间》，没有人能抗拒的美味！
42岁赵薇近照，瘦身成功后美出新高度，8岁女儿模样和她没区别
短短8年3获影帝，34岁娶港姐冠军，今结婚19年却膝下无子
看看娱乐圈的姐弟恋，最厉害的竟然带仨娃嫁男神？
网传郑爽将重唱《爱的华尔兹》，十年过去了，郑爽早已不是楚雨荨
一首歌红遍全国，开演唱会14个保安，观众却只有7个！
姚明带女儿购物，姚沁蕾蹦蹦跳跳跟在身后，父女俩牵手过马路超暖
炎亚纶出柜又出轨？发长文道歉：没有处理好自己的私人生活
央视主播下岗转行拍戏，跑龙套13年成影帝，被孙俪带红步步高升
“八王爷”邢昭林晒照，完美侧颜超帅气，网友：想扑倒，怎么办？
范丞丞发文为男团首张专辑做宣传，粉丝却更期待其个人音乐单曲
公子无双一般的他，竟跟杨紫抢厕所，粉丝：原来你是这样的润玉！
32岁杨幂与29岁baby后台合影，幂幂不断撩头发，baby乖巧可爱
赵薇的女儿是宝，黄有龙的儿子是草，流放多年！
袁立晒美发界泰斗为自己剪短发帅照，网友：很漂亮，中国的赫本
蓝洁瑛去世前住处已解封，粉丝和影迷纷纷送花，送她最后一程
19岁的她演技敢与韩雪PK，被章子怡徐峥狂赞，新剧开播13小时破亿
接班孙俪，赵丽颖为其作配，事业巅峰嫁影帝，结婚8年竟买不起房
张雨绮晒和众星参加维密秀合影，欧阳娜娜因跷二郎腿被吐槽不文明
王思聪一条微博转发2165万评论1700万，赵丽颖官宣时都没这么高
“蚂蚁腰”弱爆了，吴映洁穿粉色连衣裙，露“一字腰”惊艳众人！
华少遇真爱！即使胖成球，双11狂欢夜照样他主持
内地影迷纷纷送花悼念，蓝洁瑛追思会一切从简、不接受捐钱
高云翔案最后庭审，受害女张曦将现身，双方将各自亮出底牌！
维密后台：刘雯何穗齐素颜，奚梦瑶面带笑容谈去年摔跤事件
实力派歌手！狠心抛弃16年感情，如今倒贴富婆反被甩，网友：活该！
安吉丽娜朱莉步步紧逼，接下来的一个月布拉德皮特会非常难熬
蓝洁瑛追思会现场，影迷门前举牌：“被疯癫”、“大佬出来谢罪”
影帝张嘉译恐怕以后很难出现在荧屏前了
最壕文胸，史上最贵近1亿，网友：美女归你，把那文胸给朕留下！
“女装大佬”艾比走红网络，换男装如同换脸，网友：漫画里的少年
因出演《人民的名义》走红，走红后迅速膨胀，最后被关进监狱
蓝洁瑛追思会在教堂举行，张卫健到场表情严肃，却被多名记者跟拍
陈美琪为蓝洁瑛致辞一度哽咽，张卫健李丽珍等约三百人出席追思会
蓝洁瑛追思会现场异常冷清！明星好友只有邓萃雯张曼玉送行！
吴京之后终于又一位硬汉要崛起，他出道20年，现终独挑大梁成男主
白癜风超模 打架辍学自杀 逆袭之路伴随谩骂争议！
林志玲解决“生理需求”让人大跌眼镜，网友：女神就是不一样
江疏影被男子当成素人，在网上求爱得江疏影本尊五字回应
产后第5天，谢依霖自曝患上“后遗症”只能趴着睡觉！
郑爽与男友张恒甜蜜约会，两人深情对望无视身旁的女友人！
吴亦凡专辑被踢出美区榜单还被指销量欺诈，网友：太惨了！
蓝洁瑛葬礼上，网友举牌大呼：大佬出来谢罪
港媒直击王菲前往谢霆锋住所，两人在爱巢相聚一天半！
吴卓林女友晒近照获赞可爱，她却说自己更像一个男孩！
蓝洁瑛追思会有人拉条幅谴责“大佬”，昔日曾志伟蓝洁瑛合影曝光
网友偶遇应采儿母子开心游玩，但Jasper的《爸6》今年恐播出无望
赵丽颖质疑宁静走红毯不穿礼服，大姐大一句话让她瞬间无地自容！
伊能静锻炼2岁女儿做家务，米粒拿着小水壶浇花、打鸡蛋超乖巧！
严格控制综艺节目嘉宾片酬明星身价受控 王嘉尔按天使按钮江疏影回应网友
鹿晗的头发像被8000功率的吹风机吹过，网友：像顶着一坨云
王菲曾公开表示讨厌张柏芝，柏芝5个字回应，网友：有力的反击
蓝洁瑛离世后，至少给网友留下三大疑团，“神秘大佬”成永远之谜
京城四美现状：景甜爱情甜蜜，韩雪成综艺达人，甘薇变“老赖”
《鲁豫有约》聂远大谈圈内乱象，疑似不满吴谨言、许凯演技
看看王菲的18岁，再看看张柏芝的18岁，完全不是一个档次！
吴京自黑一张照片走天下，向粉丝求助来点新鲜的，没想到被彻底玩坏
继新曲被下架，吴亦凡又摊大事，素颜出镜致粉丝疯狂脱粉！
相声演员戴志诚：闪离娶师伯娇妻，致发妻抑郁，被郭德纲写成段子
40岁杨丽娟最新采访！全程不提刘德华三个字，坦言不再迷恋对方
44岁王艳近照，膀粗腰圆脸部浮肿像大妈，这模样和以前相差很大
小保姆向暗恋8年男主人表白，门开后奔溃大哭，涂磊：我不心疼你
继蓝洁瑛后，又一位香港巨星患病落魄无人识！让人心酸！
陈奕迅带老婆参加公益活动，徐濠萦薄纱配黑裙显得很稳重！
金鹰视后迪丽热巴，上半身很女神，下半身不就是一朵“喇叭花”？
准妈妈张歆艺双十一宣布剁手，看了她的购物车网友纷纷点赞
期待，跑男鸡条两大综艺天团即将同台，今年的双十一晚会看点十足
谢娜深夜赶飞机晒自拍，上一秒大妈下一秒辣妈，当妈的谢娜不容易
45岁蒙嘉慧近照，婚后发福胖成大妈，与郑伊健相爱14年不生子
韩安冉穿睡衣素颜直播，开口说话时亮了，网友：那么多钱白整了？
香港喜剧“状王”，比肩周星驰，患癌隐退6年如今54岁无人知
42岁韩国女子嫁给24岁小伙，怀孕干活丈夫不理，公公挺身而出
喻虹渊不受网络暴力影响，结婚3周年发文：感谢我的超级老公！
与初恋相恋28年，却净身出户娶小12岁娇妻，今女儿颜值高很是可爱
梁朝伟夫妇罕见同框亮相，刘嘉玲身材真好，丈夫太腼腆不敢牵手！
王菲行程匆匆赴香港爱巢会谢霆锋，难道是受不了聚少离多的苦吗？
提到赵丽颖，冯绍峰变的“结巴”、害羞称呼媳妇为“赵老师”
百花奖完整名单，《红海行动》成大赢家，嘉宾看提词器太忙
50岁蔡国庆大方晒自家的后花园，网友看完后感慨：真有钱
吴京获得百花奖影帝，他却表示诚惶诚恐，透露将拍古装功夫片
背景比韩雪还显赫！却3次插足别人感情被骂惨！如今婚姻成迷！
她被称为是台湾版的蓝洁瑛！因得罪大佬被封杀！如今落魄无人时
她4岁遭强奸, 5岁被割生殖器, 13岁嫁老头, 她的人生就是一部传奇!
梁朝伟刘嘉玲夫妻同框气场强大，邱淑贞罕见露面皮肤白皙碾压全场
陈小春演唱会，Jasper看到吃的忘记找泡芙，被戳穿后尬舞？
如何在起床后5分钟内出门？陈建斌带头，笑喷了！
杨迪高调收黄明昊为徒，还请来汪涵做见证人，可见他很看中这段情
王思聪抽奖活动影响太大，公示链接都“挂”了，网友：我没中奖
海莉晒与贾斯汀比伯的游艇亲密照，在赛琳娜出院之际公然秀恩爱
无厘头文化缔造者，号称接班周星驰，如今52岁混成这样！
他们都曾被视为“功夫皇帝”李连杰的接班人，但如今只有吴京火了
光棍节之大龄未婚男星：36岁胡歌彭于晏领衔，47岁陈志朋依然单身
她是红二代，也是娱乐圈的气质女神，用演技赢得章子怡的青睐
梁朝伟获卓别林艺术奖，亚洲第一人，意外的是邱淑贞现身祝贺
这部真实事件改编的电影，看完令人窒息
她参加春晚一夜爆红，小小年纪却绯闻满身，网友：贵圈真乱
时隔12年，章子怡周迅早年合照曝光，比周迅小5岁的章子怡像大妈
李晨用“钱”证明和范冰冰是真爱，看他这模样，网友：认真的？
岳云鹏双十一摊上事，凌晨怒发微博，网友们却不买账
跪服关之琳！56岁脚踩两根筷子如履平地，网友：为了美豁出去了
深陷漩涡的刘强东再遭重创！朋友圈疯传其亲妹妹刘强茹难产去世！
孙俪带孩子享受自然，给邓超儿女买同款水瓶，网友：超爱这一家子
辣妈baby现身机场霸气十足，低温露美腿脚上像踩了高跷
三分钟带你看完双11超级晚会最精彩的12个节目，这才叫放大招！
《将夜》惊现“笔友”见面会！宁缺抱上了现阶段最粗的 “大腿”
创业时代花絮曝光，53岁令妃见Baby变迷妹，主动要求合影！
38岁宋佳近照，军绿外套又帅又美，网友：发际线比杨幂还恐怖
林志颖赛车队获冠军，老婆陈若仪助阵，钟丽缇夫妇现身为好友打气
苗阜晒北京相声专场演出照称“满谷满坑”，网友：眼花了，观众呢
曾经的社交皇后，却因得恶疾烂脸，毁容时新欢旧爱无人问，闺蜜也是塑料花！
迷妹们哭起来！盘点5位当年结婚让粉丝心碎一地的日本男星！
经典尔康，《少年包青天》人气主角，如今才48岁却无戏可演
梁朝伟获奖party，邱淑贞“喧宾夺主”被网友热捧：还是那么美！
44岁曹颖近照，与不知名老公恩爱惹人羡，7岁儿子模样像极了她
颖儿，应采儿原来都是艺名？真实名字曝光后，网友：还是叫艺名吧
陈羽凡一句话评价与白百何的“爱情”：自己似乎从未“掉进去”
一首歌赚上亿，在黄家驹墓前高歌被骂，不甘过气每天搜自己2百遍
万茜首晒女儿近照，长睫毛大眼睛像芭比娃娃，网友：最美星二代！
娱乐圈中，通过健身收获自然之美的女明星，最后一位更是性感存在
他是春晚的常客，与潘长江私交甚好，因感冒发烧去世
56岁许晋亨到7岁儿子学校做义工，父子俩同行背影显温馨！
38岁刘璇近照，与老公恩爱多年惹人羡，3岁儿子却不知长得像谁
徐璐被渣男当众踩脸，下一秒她的举动让人意外：为啥不按套路出牌
杨幂带火的王威班长近照，身着黑色西装忙签名，撞脸赵又廷超帅！
梁朝伟再获大奖，并且还是首位亚洲人，却被50岁的邱淑贞抢了风头
她嫁给大自己21岁男星，丈夫身体不适果断离婚，如今沦为路人
90岁作曲家莫里科尼对昆汀导演的评价：一个拍垃圾电影的白痴
雷佳音机场被一群女粉追着喊大头哥哥拍照，直说：散了吧，太吓人
邹文怀丧礼一切从简刘德华送花被拒 张智霖器官捐赠陈羽凡谈爱情
邹文怀丧礼低调进行，拒收了刘德华的花圈，曾指点华仔奋斗的方向
叶璇秀恩爱晒男友送的鲜花感恩陪伴，却遭网友吐槽看着像“假花”
他本是一个素人，凭借一组表情包正式出道，而后谢娜助其彻底走红
编剧汪海林炮轰蔡徐坤、吴亦凡和迪丽热巴，被粉丝讨伐
林志玲透明黑纱出席，男粉丝跟她握手10秒不松开，细节彰显情商
35岁尼格买提近照，漂亮老婆气质不输明星，“儿子”却不知像谁
反派专业户的他，凭什么一跃得赵丽颖重捧？郭敬明的5字就是真相
49岁朱之文一家近照，准儿媳漂亮像明星，女儿长得却一言难尽
她是罗志祥干妈，唐嫣情敌，如今62岁似少女，赵雅芝都被秒成渣
她是大陆版的“蓝洁瑛”！参赛资格被毛阿敏顶替！今落魄为保姆！
周立波公开录音爆料毒品是唐爽的，唐爽回击属恶意剪辑故意栽赃
应采儿和爸妈带儿子现身机场，jasper小跑着玩滑地板，超萌
她年过40生过娃，不整容，不打针还能赢过舒淇，美过许晴？
黎明前妻乐基儿才公布怀孕，被网友斥欺骗感情，还曝其老公是gay
活得很滋润？毕福剑近照红光满面，小肚腩凸显，朋友面前大秀书法
初代霸道总裁，万千迷妹却13年独守一人，做3年家庭妇男变这样
邓文迪穿淑女鞋去看夕阳，任由裙摆被海风吹，她回眸一笑妩媚十足
脏辫并不适合所有人，祝绪丹的“玩偶辫”时尚百搭，初恋的感觉！
巩俐回应“曾批评金马奖不专业”，称不会偏袒张艺谋、会六亲不认
出席金马奖记者会，旧爱好友新知影片入围，巩俐称有她在就有公平
她家大业大，却嫁流氓大亨，婚后受尽屈辱，坎坷一生活出女性风采！
经典古惑仔，46岁时“偷偷”娶TVB花旦，今结婚6年仍膝下无子
汪海林diss热巴得金鹰女神：拿了不属于自己的东西，就要付出代价
又在消费孙悟空？六小龄童售卖西游记手办礼品，价格却贵的离谱！
艺人开始反抗了，继赵丽颖后她再次怒怼键盘侠
68岁姜昆近照，与老婆结婚41年恩爱惹人羡，女儿长得一言难尽
整容变毁容，TVB女神郑裕玲近照曝光，惊悚！
真正的一代宗师，众大佬现身金庸葬礼现场，斯人已逝，音容犹存
黄晓明、杨颖离婚传闻满天飞，是炒作还是确有其事？
金庸葬礼上，铁粉马云亲自为偶像写8字挽联：一人江湖，江湖一人
男生哪个地方不干净是你受不了？第三位小姐姐的回答让男生们脸红
小龙女即将回国？吴绮莉日常出行超开心，走路都像在跳舞！
火箭少女拿奖牌开心合照，没想到团内全是隐藏的运动健将
准妈妈张歆艺终于晒孕肚照，大方露出双下巴素颜也很美
蓝洁瑛去世后,女儿对外正式回应性侵,真相可能不是你想象的那样
林丹儿子才2岁就会弹钢琴？网友：不当羽毛球冠军，可以当钢琴家
“大衣哥”除单车农用车外，又喜提一部“豪车”，在农村非常实用
漫威之父斯坦李的另一面：参加过二战，与妻子结婚70年不离不弃
古装剧王子，抛弃两任“神仙姐姐”，如今娶小16岁娇妻，5年抱4胎
赵丽颖突然结婚，郑爽热恋当中，五大流量女王目前只有她还是单身
陈紫函和老公看秀，胸前这“两坨”超夸张，网友：走路坠得慌吗？
明星代言虚假广告屡禁不止！又一当红明星入坑！或将面临数亿罚款
3个月闪婚小24岁娇妻，怕被认成“爹”，如今47岁公开整容
她是港姐出身，成龙和刘德华是她的爱慕者，为亡夫一直单身
斯坦·李去世，成龙、李冰冰、辰亦儒等华人明星发文悼念
王源下颌骨脱位，但他的言论却正能量爆棚，环球日报对他评价很高
面对抽烟喝酒男生会怎么做？美女回答让人惊呆，网友：我很欣赏你
胡歌的荧屏初恋，18岁爱上大学助教，时隔8年复出，身份惹不起
马思纯、窦靖童穿起姐妹装竟如此相像，网友：装酷的马思纯更帅
秦商之花，慈禧义女，18岁守寡一生，42岁去世万人送葬，死因成谜！
黄毅清吐槽大轰炸导演：你把老婆孩子卖了去拍电影，一样血本无归
王思聪吃热狗吃出商业链，陈赫这次赚大发了！
凭真本事吃饭的网红！白小白半阳上榜，草根出身的他更是毋庸置疑
梁咏琪带混血女儿去海滩玩，还教她跳舞，网友：西班牙老公真帅
她长相酷似卢靖姗，因没背景拍戏多年不红，今却凭发型被观众认识
刘銮雄控告媒体诽谤并索偿，否认与甘比在丧礼上走后门离场！
马蓉被列入失信人员名单！王宝强申请强制执行！财产已如数奉还！
高圆圆上半身是已婚穿搭，下半身却充满少女感，泼了“牛奶”？
评分7.1，播放量破十亿！《将夜》为玄幻题材电视剧正名
吴亦凡被指公开选妃？工作室抵制网络暴力恶意造谣，直言法院见！
疑似古力娜扎和某男性亲密视频被热传，网友：曝光视频者很“渣”
从音乐“刷榜”到夜店“选妃”，是谁在给吴亦凡造谣？
36岁陈意涵怀孕六个月近照，小腹隆起明显却仍是少女模样！
孙艺珍近照真小仙女，全智贤没崩但肉松了，最有女性气质的是陈坤
王宝强新恋情坐实！两人被偶遇做三轮车回乡！女友获公婆肯定！
其实马云心仪的天猫代言人不是易烊千玺，而是比千玺“更红”的他
郭德纲晒弟子到部队慰问演出照，网友：把主流相声演员的活都干了
17岁获迪克牛仔力捧，35岁一曲成名，如今想吃药自杀，让人心疼
女星戏中喝酒：热巴娇嗔，杨幂唯美，赵丽颖高贵，林青霞成经典！
