李小鹏一家游玩日本儿子女儿齐出镜，娇妻拍美照露香肩堪比模特
52岁温碧霞泡温泉，光脚扶栏下楼梯，网友：人年轻但动作像老人
炎亚纶现身机场为出柜道歉 A妹经纪人INS长文回应吴亦凡专辑回榜首
人无完人，“国父”亦是如此，50岁休发妻娶小四！
吴佩慈否认纪晓波被抓？单亲妈妈的励志故事什么时候大结局
甄子丹晒和巩俐合影称首次合作，网友却从一个细节看出两人都老了
贾斯汀比伯携海莉出远门当天，赛琳娜为期一个月的治疗结束了
被誉“民国书生”，演过白玉堂、扮过吕洞宾，如今54岁胖得认不出
J.K.罗琳指控前助理盗刷21万元，网友：又一宋喆之流
典礼前一天父母双亡，含泪唱完后退出娱乐圈，18年后逆袭复出
自恃有颜值就可以任性？吴亦凡“红衫胡子土豪”时装车祸吓怕众人
金卡戴珊三妹7个月减肥45斤，身体曲线又回到了产前最美的时候
在劫难逃，律师证实高云翔新增7项指控，其中还包括一项重罪
炎亚纶出柜，父母曾以死相逼让其改变性取向，与汪东城故事感人
高云翔性侵案第一次开庭预审，主要针对受害人能否出庭质证为目的
为什么“盗版漫威”的《毒液》，卖的比正版还好？
崔永元方舟子大战后期都是买水军？黄毅清爆料：买别人十个人的量
徐冬冬太豪放，下半身可以，网友：王晶选中的演员！
迪丽热巴变身男团发起人，音痴杨幂都能当导师，她凭什么没资格？
钟丽缇穿人鱼服装惊艳亮相，当看到她丰满身材后，网友：要炸线了
纹身女走红网络，“社会女”竟是众人理想型？一句话让男生沸腾！
47岁陈豪一家近照，与老婆婚后三年抱三，两儿子模样和他没区别
黄晓明和杨颖的儿子近照，小海绵长得让人意外，网友：没毛病
王菊参加维密晚宴，一身粉色吊带连衣裙，26岁照样少女感满满
万茜晒1岁女儿，小公主皮肤白皙双眼皮，母女俩四目对视超温馨！
外媒曝吴亦凡专辑销售属欺诈手段获得，陈冠希张艺兴有先见之明？
柯南平均一天破6件案子？《名侦探柯南》宇宙的时间走得超慢！
维密秀现场走秀曝光被吐槽，网友：刘雯是床单秀，奚梦瑶走路奇怪
新专辑尚未发布，npc新歌难听的话题便登上了热搜，这是为何？
本月所有的惊吓，都被这部口碑炸裂的恐怖剧承包了
春风亭花絮：陈飞宇“淋雨”拍戏扯断弓绳，一脸懵的样子太可爱
星爷《功夫》的龅牙珍已经嫁人，看到照片后，网友：美的怀疑人生
神似吴克群，甩国民女神高圆圆，出道18年，赵丽颖都没把他带火
陈伟霆潘玮柏出席豪华婚礼，伴娘团有吉克隽逸陈冰，王传君任伴郎
34岁戚薇近照，职场装扮显气场强大，只是这模样老了不止十岁
小伙相亲称开了2家整形医院，出场后，女嘉宾：那就把自己整这样
章子怡一袭白裙出席活动，走路仙气十足，网友：气场比巩俐强！
外媒曝吴亦凡销量欺诈 星爵离婚离婚协议曝光
高云翔案进入最终审决，他有可能当庭无罪释放
豆瓣9.4，口碑爆棚的《风味人间》，没有人能抗拒的美味！
42岁赵薇近照，瘦身成功后美出新高度，8岁女儿模样和她没区别
短短8年3获影帝，34岁娶港姐冠军，今结婚19年却膝下无子
看看娱乐圈的姐弟恋，最厉害的竟然带仨娃嫁男神？
网传郑爽将重唱《爱的华尔兹》，十年过去了，郑爽早已不是楚雨荨
一首歌红遍全国，开演唱会14个保安，观众却只有7个！
姚明带女儿购物，姚沁蕾蹦蹦跳跳跟在身后，父女俩牵手过马路超暖
炎亚纶出柜又出轨？发长文道歉：没有处理好自己的私人生活
央视主播下岗转行拍戏，跑龙套13年成影帝，被孙俪带红步步高升
“八王爷”邢昭林晒照，完美侧颜超帅气，网友：想扑倒，怎么办？
范丞丞发文为男团首张专辑做宣传，粉丝却更期待其个人音乐单曲
公子无双一般的他，竟跟杨紫抢厕所，粉丝：原来你是这样的润玉！
32岁杨幂与29岁baby后台合影，幂幂不断撩头发，baby乖巧可爱
赵薇的女儿是宝，黄有龙的儿子是草，流放多年！
袁立晒美发界泰斗为自己剪短发帅照，网友：很漂亮，中国的赫本
蓝洁瑛去世前住处已解封，粉丝和影迷纷纷送花，送她最后一程
19岁的她演技敢与韩雪PK，被章子怡徐峥狂赞，新剧开播13小时破亿
接班孙俪，赵丽颖为其作配，事业巅峰嫁影帝，结婚8年竟买不起房
张雨绮晒和众星参加维密秀合影，欧阳娜娜因跷二郎腿被吐槽不文明
王思聪一条微博转发2165万评论1700万，赵丽颖官宣时都没这么高
“蚂蚁腰”弱爆了，吴映洁穿粉色连衣裙，露“一字腰”惊艳众人！
华少遇真爱！即使胖成球，双11狂欢夜照样他主持
内地影迷纷纷送花悼念，蓝洁瑛追思会一切从简、不接受捐钱
高云翔案最后庭审，受害女张曦将现身，双方将各自亮出底牌！
维密后台：刘雯何穗齐素颜，奚梦瑶面带笑容谈去年摔跤事件
实力派歌手！狠心抛弃16年感情，如今倒贴富婆反被甩，网友：活该！
安吉丽娜朱莉步步紧逼，接下来的一个月布拉德皮特会非常难熬
蓝洁瑛追思会现场，影迷门前举牌：“被疯癫”、“大佬出来谢罪”
影帝张嘉译恐怕以后很难出现在荧屏前了
最壕文胸，史上最贵近1亿，网友：美女归你，把那文胸给朕留下！
“女装大佬”艾比走红网络，换男装如同换脸，网友：漫画里的少年
因出演《人民的名义》走红，走红后迅速膨胀，最后被关进监狱
蓝洁瑛追思会在教堂举行，张卫健到场表情严肃，却被多名记者跟拍
陈美琪为蓝洁瑛致辞一度哽咽，张卫健李丽珍等约三百人出席追思会
蓝洁瑛追思会现场异常冷清！明星好友只有邓萃雯张曼玉送行！
吴京之后终于又一位硬汉要崛起，他出道20年，现终独挑大梁成男主
白癜风超模 打架辍学自杀 逆袭之路伴随谩骂争议！
林志玲解决“生理需求”让人大跌眼镜，网友：女神就是不一样
江疏影被男子当成素人，在网上求爱得江疏影本尊五字回应
产后第5天，谢依霖自曝患上“后遗症”只能趴着睡觉！
郑爽与男友张恒甜蜜约会，两人深情对望无视身旁的女友人！
吴亦凡专辑被踢出美区榜单还被指销量欺诈，网友：太惨了！
蓝洁瑛葬礼上，网友举牌大呼：大佬出来谢罪
港媒直击王菲前往谢霆锋住所，两人在爱巢相聚一天半！
吴卓林女友晒近照获赞可爱，她却说自己更像一个男孩！
蓝洁瑛追思会有人拉条幅谴责“大佬”，昔日曾志伟蓝洁瑛合影曝光
网友偶遇应采儿母子开心游玩，但Jasper的《爸6》今年恐播出无望
赵丽颖质疑宁静走红毯不穿礼服，大姐大一句话让她瞬间无地自容！
伊能静锻炼2岁女儿做家务，米粒拿着小水壶浇花、打鸡蛋超乖巧！
严格控制综艺节目嘉宾片酬明星身价受控 王嘉尔按天使按钮江疏影回应网友
鹿晗的头发像被8000功率的吹风机吹过，网友：像顶着一坨云
王菲曾公开表示讨厌张柏芝，柏芝5个字回应，网友：有力的反击
蓝洁瑛离世后，至少给网友留下三大疑团，“神秘大佬”成永远之谜
京城四美现状：景甜爱情甜蜜，韩雪成综艺达人，甘薇变“老赖”
《鲁豫有约》聂远大谈圈内乱象，疑似不满吴谨言、许凯演技
看看王菲的18岁，再看看张柏芝的18岁，完全不是一个档次！
吴京自黑一张照片走天下，向粉丝求助来点新鲜的，没想到被彻底玩坏
继新曲被下架，吴亦凡又摊大事，素颜出镜致粉丝疯狂脱粉！
相声演员戴志诚：闪离娶师伯娇妻，致发妻抑郁，被郭德纲写成段子
40岁杨丽娟最新采访！全程不提刘德华三个字，坦言不再迷恋对方
44岁王艳近照，膀粗腰圆脸部浮肿像大妈，这模样和以前相差很大
小保姆向暗恋8年男主人表白，门开后奔溃大哭，涂磊：我不心疼你
继蓝洁瑛后，又一位香港巨星患病落魄无人识！让人心酸！
陈奕迅带老婆参加公益活动，徐濠萦薄纱配黑裙显得很稳重！
金鹰视后迪丽热巴，上半身很女神，下半身不就是一朵“喇叭花”？
准妈妈张歆艺双十一宣布剁手，看了她的购物车网友纷纷点赞
期待，跑男鸡条两大综艺天团即将同台，今年的双十一晚会看点十足
谢娜深夜赶飞机晒自拍，上一秒大妈下一秒辣妈，当妈的谢娜不容易
45岁蒙嘉慧近照，婚后发福胖成大妈，与郑伊健相爱14年不生子
韩安冉穿睡衣素颜直播，开口说话时亮了，网友：那么多钱白整了？
香港喜剧“状王”，比肩周星驰，患癌隐退6年如今54岁无人知
42岁韩国女子嫁给24岁小伙，怀孕干活丈夫不理，公公挺身而出
喻虹渊不受网络暴力影响，结婚3周年发文：感谢我的超级老公！
与初恋相恋28年，却净身出户娶小12岁娇妻，今女儿颜值高很是可爱
梁朝伟夫妇罕见同框亮相，刘嘉玲身材真好，丈夫太腼腆不敢牵手！
王菲行程匆匆赴香港爱巢会谢霆锋，难道是受不了聚少离多的苦吗？
提到赵丽颖，冯绍峰变的“结巴”、害羞称呼媳妇为“赵老师”
百花奖完整名单，《红海行动》成大赢家，嘉宾看提词器太忙
50岁蔡国庆大方晒自家的后花园，网友看完后感慨：真有钱
吴京获得百花奖影帝，他却表示诚惶诚恐，透露将拍古装功夫片
背景比韩雪还显赫！却3次插足别人感情被骂惨！如今婚姻成迷！
她被称为是台湾版的蓝洁瑛！因得罪大佬被封杀！如今落魄无人时
她4岁遭强奸, 5岁被割生殖器, 13岁嫁老头, 她的人生就是一部传奇!
梁朝伟刘嘉玲夫妻同框气场强大，邱淑贞罕见露面皮肤白皙碾压全场
陈小春演唱会，Jasper看到吃的忘记找泡芙，被戳穿后尬舞？
如何在起床后5分钟内出门？陈建斌带头，笑喷了！
杨迪高调收黄明昊为徒，还请来汪涵做见证人，可见他很看中这段情
王思聪抽奖活动影响太大，公示链接都“挂”了，网友：我没中奖
海莉晒与贾斯汀比伯的游艇亲密照，在赛琳娜出院之际公然秀恩爱
无厘头文化缔造者，号称接班周星驰，如今52岁混成这样！
他们都曾被视为“功夫皇帝”李连杰的接班人，但如今只有吴京火了
光棍节之大龄未婚男星：36岁胡歌彭于晏领衔，47岁陈志朋依然单身
她是红二代，也是娱乐圈的气质女神，用演技赢得章子怡的青睐
梁朝伟获卓别林艺术奖，亚洲第一人，意外的是邱淑贞现身祝贺
这部真实事件改编的电影，看完令人窒息
她参加春晚一夜爆红，小小年纪却绯闻满身，网友：贵圈真乱
时隔12年，章子怡周迅早年合照曝光，比周迅小5岁的章子怡像大妈
李晨用“钱”证明和范冰冰是真爱，看他这模样，网友：认真的？
岳云鹏双十一摊上事，凌晨怒发微博，网友们却不买账
跪服关之琳！56岁脚踩两根筷子如履平地，网友：为了美豁出去了
深陷漩涡的刘强东再遭重创！朋友圈疯传其亲妹妹刘强茹难产去世！
孙俪带孩子享受自然，给邓超儿女买同款水瓶，网友：超爱这一家子
辣妈baby现身机场霸气十足，低温露美腿脚上像踩了高跷
三分钟带你看完双11超级晚会最精彩的12个节目，这才叫放大招！
《将夜》惊现“笔友”见面会！宁缺抱上了现阶段最粗的 “大腿”
创业时代花絮曝光，53岁令妃见Baby变迷妹，主动要求合影！
38岁宋佳近照，军绿外套又帅又美，网友：发际线比杨幂还恐怖
林志颖赛车队获冠军，老婆陈若仪助阵，钟丽缇夫妇现身为好友打气
苗阜晒北京相声专场演出照称“满谷满坑”，网友：眼花了，观众呢
曾经的社交皇后，却因得恶疾烂脸，毁容时新欢旧爱无人问，闺蜜也是塑料花！
迷妹们哭起来！盘点5位当年结婚让粉丝心碎一地的日本男星！
经典尔康，《少年包青天》人气主角，如今才48岁却无戏可演
梁朝伟获奖party，邱淑贞“喧宾夺主”被网友热捧：还是那么美！
44岁曹颖近照，与不知名老公恩爱惹人羡，7岁儿子模样像极了她
颖儿，应采儿原来都是艺名？真实名字曝光后，网友：还是叫艺名吧
陈羽凡一句话评价与白百何的“爱情”：自己似乎从未“掉进去”
一首歌赚上亿，在黄家驹墓前高歌被骂，不甘过气每天搜自己2百遍
万茜首晒女儿近照，长睫毛大眼睛像芭比娃娃，网友：最美星二代！
娱乐圈中，通过健身收获自然之美的女明星，最后一位更是性感存在
他是春晚的常客，与潘长江私交甚好，因感冒发烧去世
56岁许晋亨到7岁儿子学校做义工，父子俩同行背影显温馨！
38岁刘璇近照，与老公恩爱多年惹人羡，3岁儿子却不知长得像谁
徐璐被渣男当众踩脸，下一秒她的举动让人意外：为啥不按套路出牌
杨幂带火的王威班长近照，身着黑色西装忙签名，撞脸赵又廷超帅！
梁朝伟再获大奖，并且还是首位亚洲人，却被50岁的邱淑贞抢了风头
她嫁给大自己21岁男星，丈夫身体不适果断离婚，如今沦为路人
90岁作曲家莫里科尼对昆汀导演的评价：一个拍垃圾电影的白痴
雷佳音机场被一群女粉追着喊大头哥哥拍照，直说：散了吧，太吓人
邹文怀丧礼一切从简刘德华送花被拒 张智霖器官捐赠陈羽凡谈爱情
邹文怀丧礼低调进行，拒收了刘德华的花圈，曾指点华仔奋斗的方向
叶璇秀恩爱晒男友送的鲜花感恩陪伴，却遭网友吐槽看着像“假花”
他本是一个素人，凭借一组表情包正式出道，而后谢娜助其彻底走红
编剧汪海林炮轰蔡徐坤、吴亦凡和迪丽热巴，被粉丝讨伐
林志玲透明黑纱出席，男粉丝跟她握手10秒不松开，细节彰显情商
35岁尼格买提近照，漂亮老婆气质不输明星，“儿子”却不知像谁
反派专业户的他，凭什么一跃得赵丽颖重捧？郭敬明的5字就是真相
49岁朱之文一家近照，准儿媳漂亮像明星，女儿长得却一言难尽
她是罗志祥干妈，唐嫣情敌，如今62岁似少女，赵雅芝都被秒成渣
她是大陆版的“蓝洁瑛”！参赛资格被毛阿敏顶替！今落魄为保姆！
周立波公开录音爆料毒品是唐爽的，唐爽回击属恶意剪辑故意栽赃
应采儿和爸妈带儿子现身机场，jasper小跑着玩滑地板，超萌
她年过40生过娃，不整容，不打针还能赢过舒淇，美过许晴？
黎明前妻乐基儿才公布怀孕，被网友斥欺骗感情，还曝其老公是gay
活得很滋润？毕福剑近照红光满面，小肚腩凸显，朋友面前大秀书法
初代霸道总裁，万千迷妹却13年独守一人，做3年家庭妇男变这样
邓文迪穿淑女鞋去看夕阳，任由裙摆被海风吹，她回眸一笑妩媚十足
脏辫并不适合所有人，祝绪丹的“玩偶辫”时尚百搭，初恋的感觉！
巩俐回应“曾批评金马奖不专业”，称不会偏袒张艺谋、会六亲不认
出席金马奖记者会，旧爱好友新知影片入围，巩俐称有她在就有公平
她家大业大，却嫁流氓大亨，婚后受尽屈辱，坎坷一生活出女性风采！
经典古惑仔，46岁时“偷偷”娶TVB花旦，今结婚6年仍膝下无子
汪海林diss热巴得金鹰女神：拿了不属于自己的东西，就要付出代价
又在消费孙悟空？六小龄童售卖西游记手办礼品，价格却贵的离谱！
艺人开始反抗了，继赵丽颖后她再次怒怼键盘侠
68岁姜昆近照，与老婆结婚41年恩爱惹人羡，女儿长得一言难尽
整容变毁容，TVB女神郑裕玲近照曝光，惊悚！
真正的一代宗师，众大佬现身金庸葬礼现场，斯人已逝，音容犹存
黄晓明、杨颖离婚传闻满天飞，是炒作还是确有其事？
金庸葬礼上，铁粉马云亲自为偶像写8字挽联：一人江湖，江湖一人
男生哪个地方不干净是你受不了？第三位小姐姐的回答让男生们脸红
小龙女即将回国？吴绮莉日常出行超开心，走路都像在跳舞！
火箭少女拿奖牌开心合照，没想到团内全是隐藏的运动健将
准妈妈张歆艺终于晒孕肚照，大方露出双下巴素颜也很美
蓝洁瑛去世后,女儿对外正式回应性侵,真相可能不是你想象的那样
林丹儿子才2岁就会弹钢琴？网友：不当羽毛球冠军，可以当钢琴家
“大衣哥”除单车农用车外，又喜提一部“豪车”，在农村非常实用
漫威之父斯坦李的另一面：参加过二战，与妻子结婚70年不离不弃
古装剧王子，抛弃两任“神仙姐姐”，如今娶小16岁娇妻，5年抱4胎
赵丽颖突然结婚，郑爽热恋当中，五大流量女王目前只有她还是单身
陈紫函和老公看秀，胸前这“两坨”超夸张，网友：走路坠得慌吗？
明星代言虚假广告屡禁不止！又一当红明星入坑！或将面临数亿罚款
3个月闪婚小24岁娇妻，怕被认成“爹”，如今47岁公开整容
她是港姐出身，成龙和刘德华是她的爱慕者，为亡夫一直单身
斯坦·李去世，成龙、李冰冰、辰亦儒等华人明星发文悼念
王源下颌骨脱位，但他的言论却正能量爆棚，环球日报对他评价很高
面对抽烟喝酒男生会怎么做？美女回答让人惊呆，网友：我很欣赏你
胡歌的荧屏初恋，18岁爱上大学助教，时隔8年复出，身份惹不起
马思纯、窦靖童穿起姐妹装竟如此相像，网友：装酷的马思纯更帅
秦商之花，慈禧义女，18岁守寡一生，42岁去世万人送葬，死因成谜！
黄毅清吐槽大轰炸导演：你把老婆孩子卖了去拍电影，一样血本无归
王思聪吃热狗吃出商业链，陈赫这次赚大发了！
凭真本事吃饭的网红！白小白半阳上榜，草根出身的他更是毋庸置疑
梁咏琪带混血女儿去海滩玩，还教她跳舞，网友：西班牙老公真帅
她长相酷似卢靖姗，因没背景拍戏多年不红，今却凭发型被观众认识
刘銮雄控告媒体诽谤并索偿，否认与甘比在丧礼上走后门离场！
马蓉被列入失信人员名单！王宝强申请强制执行！财产已如数奉还！
高圆圆上半身是已婚穿搭，下半身却充满少女感，泼了“牛奶”？
评分7.1，播放量破十亿！《将夜》为玄幻题材电视剧正名
吴亦凡被指公开选妃？工作室抵制网络暴力恶意造谣，直言法院见！
疑似古力娜扎和某男性亲密视频被热传，网友：曝光视频者很“渣”
从音乐“刷榜”到夜店“选妃”，是谁在给吴亦凡造谣？
36岁陈意涵怀孕六个月近照，小腹隆起明显却仍是少女模样！
孙艺珍近照真小仙女，全智贤没崩但肉松了，最有女性气质的是陈坤
王宝强新恋情坐实！两人被偶遇做三轮车回乡！女友获公婆肯定！
其实马云心仪的天猫代言人不是易烊千玺，而是比千玺“更红”的他
郭德纲晒弟子到部队慰问演出照，网友：把主流相声演员的活都干了
17岁获迪克牛仔力捧，35岁一曲成名，如今想吃药自杀，让人心疼
女星戏中喝酒：热巴娇嗔，杨幂唯美，赵丽颖高贵，林青霞成经典！
谢霆锋终于爆出不跟王菲生娃的原因？网友：王菲内心已经凉凉
《无名之辈》年度黑马是怎么回事
王思聪被曝身边又有新网红女友，网友：只是吃个饭而已，别想太多
皮卡丘真人版大电影什么时候上映？皮卡丘电影2019精彩片段
双颖之间的一次巧合，再次证明一个是综艺女王，一个是电视剧女王
许玮伦40岁冥辰，前男友李威坚持十一年发文悼念，痴情不改
《毒液》内地助力1.2亿美金重新回冠，阿·米尔汗《印度暴徒》口碑暴死！
《西游记后传》将被翻拍，主演是曹荣，六小龄童还会出来DISS吗
阿信是蔡依林男朋友？官方回应：不是！简直大写加粗的“关你屁事”
金星跳《卡路里》，看到最后这个咬唇动作，网友：心都荡漾了！
高云翔申请和女方对质被驳，现身法院变“消瘦”，网友：换了发型
好闺蜜陈法蓉洪欣再度同框，洪欣小腹微凸亮了
高圆圆解说"不生小孩成了错" 阿信方回应恋情李诞自曝已结婚
盘点那些仙侠影视剧中饰演过狐狸的女星,你更中意哪一个呢?
黄晓明晒和爸爸儿子打篮球照，却遭网友吐槽果然是一米八的大个
柯以敏向音乐选秀节目“开火”，很多偶像养成系节目中枪
有骨气的女星：李冰冰拒赴日，戚薇拒潜规则，蓝洁瑛同样让人敬佩
奇葩夫妻同一天双双出轨，第一集就让人脸红心跳.....
冯绍峰接受采访时不忘为妻宣传，举动超贴心
称为经典回头的她，近照曝光，一头黄色短发认不出！
为什么越来越多男生单身呢？听完美女的回答，网友：男人真不好当
他是影坛大哥，把星爷骂的不敢还口，65岁街边吸烟无人识！
小品女王牛莉：花泳射击双冠军，45岁练出马甲线，女儿长相意外
资深娱记发文讲述蓝洁瑛生前内幕，称曾志伟是遭人算计！
明明有演技，出道15年却专演烂片！说出原因大家都不信！
金泰熙穿抹胸裙出席活动，和宋承宪合影谁留意她的手？网友：佩服
钟欣潼结婚后，35岁的蔡卓妍还是一个人，穿搭却越来越时尚！
贾乃亮晒做公益活动照罕见和妈妈同框，网友：母子俩长得太像了
5位有特殊技能明星：张一山看着最简单，热巴最晕，唐嫣的最难做
名导蔡明亮受林青霞邀请共进晚餐，64岁的女神有望复出可能吗
金曲奖到底惹谁了？女歌手vava霸气拒绝领奖，这年头敢说真话的不多
央广女主播钱琳琳：难忍前夫怪癖离婚，二婚嫁36亿影帝很幸福
女歌手VAVA拒领金曲奖，她可能从此与音乐奖项无缘
蔡徐坤虽然正在追赶鹿晗，但蔡徐坤的成名之路似乎与张艺兴更相似
没离婚！黄晓明发文感恩baby，跟小海绵打球超温馨，人家恩爱着呢
郑爽男友自爆西装照强行耍帅，看到照片，网友：这是向张翰示威？
VAVA拒领华语金奖后首发声：现场乱作一团，艺人被差别对待！
周一围在《你和我的倾城时光》中遭原著粉狠批：演技也拯救不了
蓝洁瑛遗体已经火化，胞姐蓝洁卿为她送行见最后一面
42岁李小冉近照，离开渣男越活越少女，与富豪老公同框像父女！
00后女生第一次懂“避孕套”是什么时候？第二女孩回答一语惊人
沈梦辰直播无意晒出了购物车贴身衣物，网友：为什么只买一套半？
刘昊然批评粉丝逃课vava拒绝金曲奖杯 王思聪霸气回应与网红逛街
我看了130篇纪念斯坦·李的文章，发现了这些漫威伪科普
张艺兴放言要带华语乐坛走向国际，被网友喷出翔
龚琳娜：因王菲大火，却转头怒批王菲走音，今被3个男人宠太幸福
永别！五名亲友陪蓝洁瑛走最后一程，姐姐脱帽鞠躬启动火化开关
50岁陈红近照，皮肤松弛发福严重容貌大变，俩儿子颜值差别巨大
中戏教师刘天池为流量明星发声鸣不平，“观点”却颇为业余
影视行业正在回暖，从业者要死死抓住这些机会！
女生瘦下来相当是“整容”？看完她们的经历后，我瞬间相信了
《放羊》男二：扬言愿追姚笛，绯闻女友无数，却每年发文怀念前任
曹云金被曝出轨丑闻后删除参加“快本”微博，网友：这是要凉凉了
23岁vava拒绝领奖！用“极端方式”回应主办方，网友：真敢说！
曾红极一时，为娶娇妻甩15年“痴情女助理”，今被讽为“谷底王”
《我们的四十年》解锁记忆，温情、励志而真实感人
42岁阿牛：乱牙连妻子都吐槽，借百万整牙仍被甩，今帅得认不出
现在不流行“初恋脸”了，程潇的“陶瓷脸”才是男人的最爱！
饺子对镜头大喊大叫，狗啃式刘海超抢镜，长得越来越像奶奶
小沈阳变胖撞脸林俊杰？对镜头自言自语：胖就胖了，反正不是偶像
马蓉坚决否认出轨、怒怼网友，称王宝强“炒完离婚炒新欢”该封杀
曾经一代歌后，因周旋在2个男人之间，最后导致精神失常！
从8亿到400万，欧美、日本、韩国，为什么那么多外国导演都爱来华捞金？
她是奥斯卡终身评委，47岁还拍摄全裸写真，却九次试管婴儿失败
42岁靳东二胎儿子首曝光，脸蛋圆圆像极了妈妈，鼻梁挺挺像爸爸
陈志朋灰色系罕见低调，大腿偷裹“保鲜膜”，网友：边走边减肥？
时隔3个月马蓉再度发文怒斥王宝强恶意炒作！并扬言：今晚8点见
古力娜扎工作室发声明抵制网络暴力，网友：要告首先告其前男友
vava拒领奖六大理由，主持人安琥疑回应，主办方官微点赞安琥微博
与梁家辉搭档出道，打拼15年“一病毁所有”，今48岁的她模样大变
漫威之父斯坦·李，让我们在《毒液》里说再见吧
李嘉欣扎高马尾出席活动，小熊项链比透视裙显眼，发型被夸最抢镜
崔永元起诉不起作用？黄毅清叫嚣：他在我眼中就是个笑话！
与李小龙齐名，拍打戏不用替身，还不买保险，如今72岁精神矍铄
2018年沈月火了，吴谨言火了，但她们的爆红程度远不及另一位女星
马蓉所爆料“真相”让人大跌眼镜，四个字让网友看得“不知所云”
古天乐病了2年刚做完大手术，疼痛起来十只都手指麻痹！
娜扎姐姐为妹妹发声，文中3次爆粗口随后删除，网友对此褒贬不一
马蓉发王宝强转移婚内财产给哥哥的“铁证”，却忽略了重要一点！
马蓉曝王宝强借钱缴费是假，换了所有房子的锁，和儿女无家可归
郑爽《我的保姆手册》剧情太沙雕，网友：颜值是支撑我看完的动力
看片多年，它让我哑口无言。
古力娜扎被曝不雅视频，姐姐发文怒斥：在别人的伤口上撒盐真卑鄙
马蓉“今晚八点见”是什么梗？微博发出后招致骂声一片
真的老了！赵本山登台演出身形太憔悴，头发花白老得让人心疼！
C罗求婚成功，乔治娜曾佩戴532万的钻戒，引网友猜想好事将近
黄毅清再给女儿买手表，铛铛担心再被妈妈黄奕扔掉，不敢带回去？
不愧是好姐妹，杨紫乔欣先后到达客栈，却都问了刘涛相同的问题
明星夫妻的分合如飘来散去的云，而唯独这5位男星“不能”离婚！
王宝强代理律师张起淮接连发文回应马蓉“炮轰”，网友：太内涵了
邓超总被说“一家四口中最丑”，孙俪一句话回应，诠释了“贤妻”2字！
马蓉微博哭诉，自己曾被王宝强逼得无家可归，无一件衣服可换
对于马蓉曝光的“真相”，王宝强方面“15个字”冷回应
总局出台严政，电影复映这门生意要黄？
邓超孙俪现身机场，穿太多被“嘲笑”，结婚8年这夫妇越来越逗比了
40岁秦海璐近照，与硬汉老公恩爱惹人羡，3岁儿子不知长得像谁
女朋友做出什么行为男生想要分手？小哥哥统一答案，让美女们惊呆
长相神似刘涛，被陈思成深爱了3年，闪婚闪离，如今复出双剧霸屏
杨紫邓伦视频连线，2个字亲密称呼让网友纷纷炸锅：心疼张一山！
古力娜扎再遭前男友泄露私密照！看人眼光堪比张雨绮！
施南生去林青霞家做客，邢嘉倩跟着后妈坐C位合影超自信！
刘亦菲早年未p图流出，把“啦啦队的礼花”当裙子穿，真有勇气！
唐嫣结婚后突然变好老，大脑门顶着假发，和54岁张曼玉像同龄人
龚玥菲“极端式”恋爱，从侏儒到巨人，网友：新对象是个老头？
吴亦凡经核实重回榜单，网友：也算为他正名了
孙俪被记者围堵，邓超向前一把抱住她，结婚7年还是这么护妻
张庭58岁老公林瑞阳染黑头发年轻不少，台上蹦蹦跳跳活力十足！
革命情感惹感动！原祖复仇者6大演员买下杂志广告悼念Stan Lee!
李亚鹏终于说出了真相，不再选择沉默，网友：王菲不简单
胡一天晒18年前旧照，7岁的他小圆脸大长腿，墨镜不离身超时尚
港媒曝《大轰炸》投资人最新专访：范冰冰只演三天就拿走几千万！
被问是否和宋喆合伙骗王宝强钱，马蓉怒怼：问这个说明你没脑子！
陈若仪戴墨镜自拍，标准V字脸无死角，和老公林志颖一样逆生长！
《亲爱的客栈》顾客与女友分手，杨紫当场说了3个字，好心酸
影视剧中，曾与赵丽颖组过CP的五大男星都火了，如今该轮到他了
马蓉晒公证书，称王宝强曾向法院提交假证据、污蔑她偷卖房子
胡歌化身客服找客户，对方却要他娶自己，胡歌提出要加100亿
细数金马奖提名男演员 只有他满足我对演员的一切要求
郑爽宝贝，咱不作了行不？
43岁杨童舒近照，儿子十岁了不知父亲是谁，今美貌依旧却没戏拍
方媛带女儿看奶奶晒自拍美照鼻子却抢镜，网友：二胎一定是儿子
邹市明穿蝴蝶结拖鞋吃面，被赞少女心爆棚，冉莹颖衣品却遭吐槽
许晴额头爆痘素颜现身，胸口logo很有心，网友：突然刮目相看
王宝强律师凌晨发文只写了两个字，网友：暗示马蓉偷窥王宝强房产
蓝洁瑛低调出殡，胞姐现身送行却包裹严实，网友怒批拍摄者没道德
《父母爱情》当年罕见的杀青照曝光！全体演员齐亮相！
《倾城时光》厉致诚妹妹太丑？人家19岁获得全球最佳上镜奖，很美
45岁董卿近照，平日端庄优雅的她在长城上蹦蹦跳跳，孩子气十足
黄毅清评论马蓉“炮轰”王宝强却遭吐槽，网友：你和马蓉很般配
双黄蛋，史上最年轻女配，金马奖总是出其不意，今年同样看点十足
44岁陈德容近照，一身粉色旗袍显气质，嫁富豪7年不生孩子！
有种项链叫刘晓庆的项链，挂拳头大金镶玉走红毯，网友：刷新认知
55岁“石榴姐”自认不丑，曾同时被多名男士追求至今想嫁刘德华
武艺频频示好沈月，看来他要在《亲爱的客栈》中圆梦了
赵丽颖“强迫”狗狗看自己的戏，网友吐槽自恋：像不像在照镜子？
汪小菲一家三口玩自拍，大S手拿酒杯积极配合，汪希玥却娇羞低头
35年前给《射雕》跑龙套，打拼37年成喜剧之王，如今身家超15亿
金马奖不该盛装出席？张子枫穿运动装就去了，居然是为方便逛夜市
赵丽颖力挺周一围邓紫棋为男友庆生告白 马蓉怒斥王宝强作戏
杜海涛家庭背景曝光，父亲竟是他，终于明白沈梦辰为何会爱上海涛
张靓颖晒美照自称瘦了不少，却被网友曝原图“打脸”：双下巴明显
太太卢淑仪46岁生日，李克勤陪她打羽毛球、看比赛甜蜜庆祝！
刘晓庆晒和宠物狗亲密互动照，呼吁要善待生命，网友：人不如狗
欢乐颂三美《亲爱的客栈2》重聚，杨紫曝过去演女一号常临时被换
杨紫穿高跟鞋摔倒上热搜，宋茜杨颖脚却伤痕累累，容祖儿严重到坐轮椅
王祖蓝带老婆和岳父母看演唱会，怀孕的李亚男不显孕肚像杨千嬅？
马蓉再怼王宝强结果火了陈思诚 张檬回应整容周杰伦新片爆意外
陈冠希新片入围金马奖？仅剩几秒镜头，被作为噱头的可能性大
45岁谢宁：猪八戒专业户，戏外专情，今跨行说相声，成姜昆徒孙
女生洗澡都做些什么？听完美女们的回答，网友：原来你们是这种人
林心如前任近照曝光，是我们熟知的他，网友：难怪霍建华从不敢提
迪丽热巴另类代言，穿挂了“42只啤酒”的裙子出门，巨潮！
金马奖酒会：孙俪耳钉11万，谢盈萱手环48万，张子枫上衣1千多
阚清子挑战“犯罪嫌疑”题材，韩雪挑战从未尝试过的角色，今晚谁赢？
连生仨女儿的六大女星，贾静雯钟丽缇的人气高，林青霞的风采出众
张檬分享旅游照，大秀丰满好身材，网友：真的回不去了！
孟美岐求求你别发自拍了好吗？过度美颜修图真不如粉丝原图好看
张靓颖上台献唱被男粉丝“突袭”，但网友的关注点全在她的身材上
《倾城时光》格蕾丝成最大bug？智商永远在线，宁维凯多次吃瘪
两小生聚首，黄晓明、印小天演对手戏，场外碰杯互拍关系很铁！
俞敏洪就不当言论向中国女性道歉，网友：你更应该向中国男人道歉
善良是装不出来的，102岁的老奶奶不舍林心如离开，抱着她不撒手
嘎子哥带21岁娇妻看秀，郭珊珊扎丸子头穿黑色抹胸裙，身材超好
没想到她竟然也离了，过了7年之痒，却没能走到最后。网友：不想结婚了！
安吉丽娜朱莉陪女儿练空手道，脸上一直挂着骄傲的微笑
她梅开三度，现男友比她小12岁之多，48岁备孕第四胎却遭女儿反对
冯小刚追究“老c队长”法律责任，回应“被罚20亿”：绝无此事！
林心如又传喜讯，首部监制作品获奖7万元，演员转型很成功
星二代也有差别，钟丽缇大女儿担心母亲生育，李嫣已登上杂志封面
抽烟女星还真不少！秦岚反差大，郑爽熟练，baby萌，没想到她也会
知名博主抹黑崔永元：他举报范冰冰的目的就是为了自保！
《你和我的倾城时光》人气满满,却被批制作简陋
她真空上阵一脱成名，凭一部电影迷倒无数男生，今60岁还想复出
因《甄嬛传》成名，正当红与相亲男结婚，今2岁儿子模样像极了她
你愿意和中国男人谈恋爱吗？外国美女的回答让人惊呆，网友：豪放
14岁模特出道，后嫁给四大天王，被传离婚后获1.5亿抚养费！
出道就因《奋斗》成名，4改名字都没大火，网友：中间那字念啥？
39岁甘比三胎女儿罕见曝光，肤色雪白跟亲妈一样可爱！
杨紫国外问路被当成韩国人，她脱口而出5个字，网友：又被圈粉了
金星的“接班人”因节目中耍酒疯自毁前程！如今现身街头卖艺！
孙俪穿白衬衫出席活动，却一直用手拽着领口，网友：令人尊敬！
范玮琪和老公合体，穿“灯炮裙”秀身材，88斤的张韶涵都穿不来
还是20年前的“小燕子”！赵薇纯素颜上节目，录制结束后又蹦又跳
李湘晒视频和女儿王诗龄一起出镜，两人又瘦又美，网友：美颜效果
60岁苗侨伟一家近照，戚美珍仍风韵犹存，两孩子长相却一言难尽
唯一一个比古天乐捐学校更多，更低调的男星，网友：再也不敢骂你
路人镜头下的杨幂，上半身是认真的吗？网友：分不清到底是丑是美
《枕上书》杀青! 热巴甜拥“儿子”甜蜜入镜，剧粉大呼凤九超萌
扒一扒双J 粉丝为何如此不共戴天
宋祖儿主演禁毒宣传片，眼神凶狠叛逆，这样的宋祖儿你见过吗？
江疏影太会玩了，穿“翻花绳”高跟鞋，脚指头都不知该钻哪个洞
何炅从李小璐冰箱拿出这个，她瞬间尴尬捂脸，网友：给亮哥备的吗
王宝强不理会马蓉“炮轰”，工作室将微博头像更换，暗示毫无影响
40岁小S终于“正经”了一回！贝雷帽搭花色衬衫，时尚精致又有女人味
吃火锅，逛公园，为对方宣传新剧，赵丽颖冯绍峰婚后生活爱意满满
90后男生为啥不着急找女票？小哥哥回答亮了，网友：说出了心声
37岁卓依婷近照，曾“被死亡”多年，今4岁女儿模样和她没区别
熊黛林假装打喷嚏逗女儿，11个月大小女儿眯眼咧嘴笑，超萌！
白宇刘萌萌恋情实锤，疑似已同居，早前曾在公众场合激情热吻
张国荣“挚爱”60岁唐鹤德近照！穿正装干练帅气，两鬓斑白显憔悴
郭晓东一家3口拍写真，儿子穿西装像型男，程莉莎衣着不再保守！
郭德纲又一徒弟被封杀，得知原因后，网友：自作自受！
乐基儿挺四个月孕肚开心工作，却被网友指责借前夫黎明炒作！
上交所处分赵薇夫妇 周扬青为婆婆庆生亲自下厨偶遇赵丽颖冯绍峰
明星下车全看腿，杨幂的姿势最显腿长，张雨绮气场太足是女王么？
李嫣真的适合娱乐圈？一个表情拍完整套杂志，网友的评论说出答案
36岁董璇近照，剪去长发容貌大变，这模样怕是比18岁少女还嫩
何炅隐藏多年的妻子终于露面！原来两人已经隐婚10年！
周扬青用美食收服未来婆婆的心，还得到罗志祥的称赞：你行
60岁男神苗侨伟近照！油光满面皱纹明显，黑白休闲装儒雅随和
蔡徐坤陈立农之后，范丞丞首支单曲也来了，新歌上线时间暗藏彩蛋
男生用那种“撩法”会让女生觉得没诚意？90％的男生都已中招
奢侈品牌设计师发言惹众怒，陈坤拒出席直接走人 章子怡强势回应
谢娜这双鞋才是辣妈最爱，鞋身美得像水墨，鞋底却厚得像大理石！
林志颖老婆晒儿子Kimi养的猫，教育它：餐桌可以上来？下去！
31岁刘亦菲开直播，意外关了滤镜美颜后，大家都笑了
都佩服他在《父母爱情》中的演技，却不知道他还有多个角色！
当年他劈腿唐嫣，如今又失信于于正，他怎么混成了这样？
白宇新剧《绅探》即将上线，剧中造型帅到犯花痴，难怪刘萌萌爱了他5年
刘亦菲另类舞台造型曝光，帆布鞋踩“木棍”热舞，怎么还这么仙？
立威廉带3岁女儿参观动物园，父女俩一起抚摸、喂小动物超有爱！
王大陆发文宣告不参加D&G秀，网友：支持中国台湾艺人王大陆决定
DG设计师惹众怒，章子怡配图痛斥，工作室表示不会购买其任何产品
李湘女儿王诗龄近照，可爱圆脸瘦成小V脸，这模样和以前相差很大
金星难得盛妆却太大意，脸蛋脖子色差明显，网友：还不如直接素颜
孙莉晒女儿多多自拍，戴上米奇头饰撞脸黄磊，右眼下的泪痣被夸好看
什么衣服都敢往裤腰塞，江疏影本想显腿长，但侧过身摄影师尴尬了
到机场又返回的不止陈坤一人，还有杜江与海清！点赞
乔治王子、夏洛特公主美照原来全出自凯特之手！背后原因超暖心！
有一种尴尬叫冯提莫谭松韵的娃娃脸，一个萌的出血，一个让人沉默
叶璇秀恩爱表示平淡日子也闪光，网友留言疑似其官司胜诉心情大好
“社会”新娘走红网络，婚礼上霸气坐姿和朋友斗酒，新郎满脸黑线
48岁的钟丽缇拼尽全力备孕生四胎，大女儿却当众表示坚决反对
邓紫棋告白男友并晒两人合照，网友直呼太甜蜜了！
开播飙到9.5分，《毒枭》归来果然没让我失望！
亿万富豪洗米华遭亲儿子吐槽，拥有超强体力而被家人投诉！
路人镜头下的“刘大美”，身材缺陷暴露无遗，网友：行走的煤气罐
看《风再起时》发现了一张和袁泉不一样的高级脸
“社会人”姐妹花大秀高颜值，笑起来才是亮点，网友：不忍直视！
港媒细数D＆G四宗罪：歧视港人、反对同性领养、攻击歌手相貌！
哗众取宠不是幽默，讲段子要分场合！池子默默删除微博
佟晨洁健身房高难度王妃坐，肌肉猛男送膝盖！
兢兢业业37年，戏里被誉“金牌妈咪”，戏外20岁的儿子却“没有父亲”
继林更新，陈道明之后，又有一位影帝表示不会再与杨颖合作
当红小花的路透图随便一拍都很惊艳，远离了Ps的她们更美
DG辱华：陈坤掉头就飞回北京，迪丽热巴单方面终止合作
66岁李修贤与妻子挽手逛街，妻子打扮中性却体贴入微很会照顾人
D&G舞台耗资800万？360位模特500套服饰成摆设，做人不能太嚣张！
迪丽热巴宣布终止与“D&G”合作，网友：终于硬气了一把！
全网捧的周一围现流年不利？发声明否认与烧香女关系不简单
杨幂工作室艺人频繁离开，原因五花八门，只有她最忘恩负义
吴佩慈抵押未婚夫所赠3亿豪宅，带着3个孩子到塞班岛度假！
陈伟霆和母亲是同一天生日，合作过的演员只有她送生日祝福
张卫健首谈太太流产和弟弟猝死，并解释参加蓝洁瑛追思会的原因！
中浦悠花再发文，曝被蒋劲夫踢流产，有暴力倾向，望其自首
都知道她是《父母爱情》中最讨喜的配角！却不知她其实是影后！
靳东新剧《人民的财产》片花曝光！却让他和秦岚的关系扑朔迷离！
周杰伦昆凌花式秀恩爱：小姐，一个人吗？昆凌的回复才是亮点！
女星防走光方式：赵丽颖关晓彤方法“简单粗暴”，热巴范冰冰优雅
于嘉萌再曝中蒋劲夫前女友撒谎，并没流产，胁迫10亿元日元和解
32岁杨幂魅力十足，旗下男艺人刘芮麟成她迷弟，称最想壁咚她！
周杰伦戒奶茶为了新电影 哈林再当爸刘德华谈隐婚原因
赵丽颖晒老公视觉甜蜜照，冯绍峰连给她拍照都是爱的形状
辱华品牌再发声明, 我并不喜欢中国, 我只是想挣中国人的钱
关晓彤影视城、欢乐谷宣传图曝光笑翻众人，看到最后一张笑出猪叫
黄子韬和张雪迎拍吻戏，却向导演讨价还价？大喊：我习惯这边亲
李诞与美女接吻疑出轨? 李诞否认, 女方大骂“有病”, 美照曝光!
“最帅老爸”走红, 大家却看上一旁的闺女, 网友: 我想娶她回家
《客栈2》杨紫跳绳裤子不慎滑落, 王珂赶紧遮住双眼, 武艺盯着看
宋祖德爆料: 张国荣并没有死, 还愿意承担虚假信息责任!
易烊千玺现身某庄园? 上衣惊现“二维码”, 扫描结果让网友太尴尬
李诞酒吧正脸视频曝光，抬着头与好友畅聊，看上去很开心
厉致诚表白林浅赵丽颖新剧受追捧 黄景瑜结婚证曝光惹争议
刚结婚的李诞疑似与美女夜店舌吻，被指出轨，网友：一点都不意外
《悲伤逆流成河》撞脸吴倩唐艺昕章泽天的她，会是下一个爆款吗
李晨生日她是唯一公开送祝福的女星，两人感情却源于当年一起开店
2019年迪丽热巴至少有三大看点，其中一大看点仍与鹿晗有关
许晴晒写真照片笑容迷人，49岁的她颜值依然在线、撞脸张馨予
章子怡在节目用汪峰的歌大秀恩爱，为何犀利点评少了夸奖多了
娱乐圈的模范家庭：邓超家，沙溢家，陆毅家，你觉得谁最幸福？
相声界小王爷，曾经的脱口秀主持人，如今却人气下滑
杜嘉班纳事件女主被曝 ，网友：外国人揭露中国模特，好讽刺！
韩东君为娄艺潇专辑做宣传，娄艺潇回话够意思，自称是马路选手
DG引国人众怒，吴镇宇发声震慑全场，值得让人深思
范冰冰李晨秀恩爱破分手传闻，二人甜蜜如初，相互喊话：人间值得
老公曾比吴京还火，结婚多年仍甜蜜如初，三孩子模样如同复制粘贴
小姐姐说自己胖了，男生要怎么回答？教你三招让你女朋友更爱你
曾经的乐坛天王，2件事让他身败名裂，后娶小24岁娇妻！
马伊琍女儿爱马近照曝光，行事随妈妈，超有责任感，网友：气质正
赛高酱回归争“一姐”，cos不知火舞打脸蔡萝莉，网友：真节俭
小龙女与女友现身香港街头，吴绮莉证实已经和女儿在家中见面！
52岁王志文近照，与老婆同框像“父女”，儿子模样和他没区别
72岁的吴尊爸爸太年轻，出场后全场尖叫！主持人：最多27岁！
没想到《父母爱情》意外的火了这个渔村小院！只可惜早已不复存在
哈林年轻旧照撞脸邓超，发量浓厚帅气俊朗，网友：不从众才出众
丸子头已经out，邓紫棋扎“猴菇头”出门，少女感爆棚！
曝光DG事件的姑娘是越南人? 自称我只是一个正直的人而已
孙燕姿首晒6岁儿子与二胎女儿合照, 皮肤黝黑遭网友喊话: 太瘦了
新娘撞脸赵丽颖走红, 结婚当天800多人围观, 导致交通堵塞
继李咏后又一女主持患重病, 深夜发文称: 病情很糟
"这些照片告诉你“张馨予身材”有多棒, 忍不住看几眼
同样被王珂喷一脸牛奶, 杨紫和乔欣的反应却不同, 差距一目了然
乔欣肿成球了, 上面挤得不成样, 网友: 真是越红越会“作”了
小姐姐仿妆“曾小贤”, 看到最后才发现精髓, 网友: 这是高手
富一代王源没钱花, 半夜两点找魏大勋借五万块, 背后原因过于心酸
他是国家养着的, 走红之后娶小37岁娇妻, 现72岁却靠吊威维持生计
蒋欣扎丸子头站在芦苇荡拍照，还不忘晒特写凸显精致五官，超美！
沈腾和网红吃火锅, 双手所放位置引热议, 网友: 求生欲很强呀!
杨幂在用“生命安全”晒腿? 硬穿“西瓜鞋”后, 脚骨突得像筷子!
因电影《新金瓶梅》为人熟知, 身材不输柳岩, 近期一组照片火遍网络
DG风波愈演愈烈, 美、意3位明星的做法很霸气, 同行LV发博疑暗讽
变形记主人公如今模样, 她变美励志, 他却已悄然离世
倾城时光: 厉致谦遗笔公开, 厉致诚对格蕾丝怒吼, 你这个心机女!
《变形计》身世最惨少女, 出镜只有校服, 可看到后妈, 网友怒了
鹿晗和胡歌谁比较帅? 00后居然没人选他, 果然是时代变了!
《向往的生活3》开始筹备, 他俩将被换下? 网友怒喊: 不看了
baby晒小海绵合影 网友: 这不是一岁多孩子应该有的身高
《变形计》梁小友已忘初心, 名牌装扮风光无比, 弟弟却只穿破鞋!
网友晒视频爆料李诞酒吧与女生拥吻, 当事女主回应, 李诞: 头疼!
丑女无敌现状: 王凯接戏接到手软, 她却已经去世三年, 年仅26岁
在电视剧里被植入名字, 胡歌: 我也很无奈
因尺度太大被禁的5部恐怖老电影, 哪一部是你的童年阴影?
DG辱华再度发酵! 吴镇宇霸气发声让人陷入深思, 是我们错了?
人民的名义: 从开始到结束, 全剧最大“漏网之鱼”是他
阿雅让李诞跪拜日本寺庙, 李诞一句话让她尴尬, 让网友点赞
李小璐晒孕检单喜怀双胞胎? 网友: 贾乃亮这一次真的是原谅了她吧!
自食其果? 快女冠军沦落到开出租、做微商, 如今勉强复出!
TVB台庆短剧像闹剧, 马国明尬到变脸! 盘点7大尴尬片段!
她因翻唱《沙漠骆驼》走红, 背景遭曝光, 网友: 被骗了
《我们相爱吧4》来袭, 邓伦带了她, 网友: 到底什么意思
最少儿不宜的穿帮, 封神榜的文胸, 热巴的衣服, 导演是认真的么?
杨超越、鞠婧祎泳装曝光, 没有对比就没有伤害, 网友: 差距太大了
王珂被杨紫逗乐喷牛奶, 有谁注意到王鹤棣的举动? 网友: 活该你红
一组照片曝光了赵丽颖的婚后生活, 网友: 大写的尴尬
金瀚发微博向观众道歉? 这波解释让人无力反驳, 情商真高!
倾城时光厉致谦现身林浅婚礼, 自曝当年的秘密, 厉致诚泪崩相拥
香蜜: 为何大结局时旭凤最晚出现, 其实是另有深意, 有谁注意到?
杨紫: 我卸妆了, 张柏芝: 我也卸妆了, 杨颖表示: 那我是卸没卸?
迪丽热巴新剧《枕上书》杀青, 播出方式却让网友非常失望
贵圈突然消失的明星, 何晟铭上榜, 最后一位消失原因至今成迷
马苏正式被封杀大快人心, 却害惨范冰冰, 什么情况?
王俊凯过安检时裤子响不停, 一掏裤兜小凯尴尬了: 这是王源的
杨幂女儿要做姐姐啦, 她宣布: 我不是胖, 我是怀孕啦!
人民的名义: 高育良在要高小凤时, 说了一句话, 网友: 做鬼也风流!
金瀚早年选秀被萧亚轩淘汰, 理由令人想笑, 网友: 华丽逆袭!
规定下达明星不能染发? 胡彦斌满头黄发登台, 结果被PS了
袁咏仪来到《外来媳妇本地郎》, 康天庥成大当家, 网友: 坐等开播的事情
《倾城时光》金瀚大火之后, 关掉美颜滤镜他跟电视上差远了
杨幂旗袍写真太有气质, 却被胳肢窝抢镜, 放大看粉丝直呼不可思议
94年版《玉蒲团》, 叶子楣悔不当初, 他签约后才知道是三级片
鞠婧祎穿抹胸短裤, 一双腿“征服”观众, 网友: 毁在鞋子上了!
120斤大S同台86斤唐嫣的那刻, 终于知道当妈的代价有多大了
郑爽: 我168, 娄艺潇: 我也168, 两人同框后有人说慌了
嫁给百亿富豪, 生下冯绍峰, 揭露赵丽颖“豪门婆婆”神秘面纱
让人尴尬还想笑的穿帮镜头, 商朝的文胸那个我实在是忍不住了!
D&G迫于压力, 为不当行为道歉, 却让李云龙扮演者意外走红
轩子竟转型成为丝袜厨娘, 当看到她做的饭, 网友: 想去吃一口!
成龙历险记: 毁童年, 新老版本对比, 恶魔们集体整容, 圣主直接返祖
《变形计》身价上亿的富二代, 体验生活, 网友惊叹其女友是真漂亮
金马奖事件, DG事件背后, 竟隐藏了一个着急洗白的范冰冰!
DG辱华事件升级! 明星们纷纷解约, 他偏偏唱反调!
JackeyLove: 校长我直播间有人刷热狗, 王思聪: 封, 全给我封了!
D&G为了挽回形象再出“新招”? 要求爆料者承认之前的话都是假的
《变形计》他来农村变形, 却带个媳妇回家, 网友: 这波不亏
最会修图的小姐姐火了, 对照图出来后, 网友: 整容都不敢这样做!
她在最落魄时无人问津酒吧驻唱, 36岁后身价几十亿, 成名之路仅仅凭借一首歌
新老《亮剑》大对比, 同是常乃超请客吃饭, 网友: 新版未免太抠了
邓超“强压”张雨绮, 有谁注意张雨绮的反应? 网友: 假戏真做!
女星自曝出道三年拍戏全靠潜规则, 大胆公开30多位导演20份录像!
逆徒终有恶报! 仙洋开播表态, 她将面临巨额赔款!
结婚才四个月, 今又宣布成为准爸爸, 林更新: 我又要做长辈了
邱泽遭于正猛怼后现身 金马捧蛋而归老实拍照开工
早期柳岩被揩油的瞬间, 有谁注意到她脸上的表情, 网友: 有点心疼
当年的李菲儿一个镜头, 看过的网友都直呼说: 受不了
大尺度! 有魄力! 这部40年前的《盗墓笔记》, 现在拍不出来!
兽兽复出走秀, 身材发福下垂严重, 前国家队男友早已结婚成为老板
谢娜家庭卧室被曝光, 杰哥害羞到捂脸, 网友: 自己挑的媳妇, 不能哭
张云雷坏了规矩, 喝观众送上去的水, 看的旁边的杨九郎一脸惊恐
47岁俞飞鸿至今未婚, 被问生理问题怎么解决, 6个字让人脸红!
厉害了! 邓紫棋上演“舌功”, 最后一个动作牛了, 一般人学不会!
超模肯豆看了一场拧巴的篮球赛：前男友的球队被准姐夫球队打败
杨颖：我身高168，赵丽颖：我165，当两人同框，场面尴尬了
郭德纲原徒弟因诈骗罪获刑10个月 曾和曹云金一起被“除名”
变形记: 土豪爸爸被农村妈妈颜值吸引, 要联系方式惨遭女孩打脸
全球最性感的女星之一, 雷神女助理, 身材丰满130斤却是众人女神
刘亦菲挑战“死亡大油头”, 巨丑无比, 网友: 还我仙女
李沁的鞋子是咋的了, 用珍珠奶茶冻出来的? 连“珍珠”都掉不下来
紧身短裙暴露迪丽热巴的身材, 当看到她下半身时网友沉默了
周冬雨调侃马思纯骑三轮车: 退休后带我锄地, 马思纯回应禁止发我
脱口秀演员中，王自健只是走红，池子也只是走红，而他却是爆红
《中国好声音》歌手平安开演唱会曝光已结婚生子，其老婆成谜
杨紫“新恋情”已落实? 邓伦微博回应好甜, 张一山: 坐等喝喜酒
杨紫和张一山狂吻? 他们俩真的没关系, 你信吗? 网友: 不信!
地铁惊现“王思聪”, 脚上的鞋点破身份, 网友: 我老公从不低调!
情深深雨濛濛: 为何秦五爷舍生忘死帮依萍? 原来剧中早就有了暗示!
威廉夫妇从不牵手秀恩爱, 但威廉王子却有一个永远改不掉的动作
同是17岁, 张子枫登上金马奖, 而她无人问津, 网友: 天差地别
《我就是演员》决赛惹争议，张钧甯普通话被吐槽，网友：像念稿子
明星被认错时：罗志祥尴尬，李冰冰抱怨，她的做法圈粉了
5位娶了粉丝当老婆的男星，大猪蹄子上榜，最后一位年龄相差甚大
史上最魅惑“苏妲己”, 却被身旁伴舞小姐姐抢镜, 网友: 刘亦菲?
徐海乔体检无法生子, 母亲的回答解释了这一切
亲爱的客栈: 当众耍宝却被王珂吐了一脸, 杨紫的一句话暴露人品!
《亲爱的客栈》节目组忘做后期? 看清杨紫的眼睛后, 观众提出质疑
《变形计》富二代早恋被父亲抓现行, 第一反应00后笑了, 网友: 都懂
赵丽颖, 对不起! 捧红了金瀚, 但是我弃剧了
日本牛郎界“奇葩”, 东大辍学年赚三亿, 一句话令众人刮目相看
修杰楷贾静雯巴厘岛举办婚礼, 两个女儿做花童, 网友: 人生赢家
有种撞脸叫“拼多多版黄子韬”, 身份曝光后, 网友: 我要嫁给他!
《明星大侦探》谭松韵因口红上热搜, 果然女生的关注点就是不一样
郭德纲凌晨发文遭网友调侃夸完弟子夸儿子，被除名弟子却很悲催
中国女导演TOP50权力榜！许鞍华、薛晓路、胡玫名列前三甲！
汪小菲晒女儿居家照：汪希玥披头散发玩模型，大S却被说太自恋！
吴宗宪回台湾录节目曝内地见闻: 我们不再是吃不起茶叶蛋的了……
少年说: : 校花因长相太美而烦恼, 看到妈妈正脸后, 网友: 惊艳了时光
王源亲自给粉丝派发蛋糕, 本以为蛋糕很一般, 打开后粉丝激动了
胡歌参加活动, 谁注意他身旁女保姆的举动, 百万网友心碎: 失恋了
贾静雯晒女儿照片成热搜, 网友称个个都是混娱乐圈的好料子
陈钰琪也官宣了, 那个他居然是于朦胧, 网友: 一定要幸福啊
如此窄身的皮裤杨幂还穿得下, “漫画腿”细长直到让人不敢看
小龙女携女友回港，吴绮莉：家的大门永远为你而开，但仅限你一人
D&G筷子女模特被质问“是不是中国人？”，多数网友却表现很理性
八王妃时尚大片曝光，现代装的她十分酷帅！东岳女子天团也不赖
15岁因身材火辣走红，被曝与富豪裸睡，后嫁老公1年被家暴7次
贾静雯修杰楷婚礼今日举行 众亲友抵达酒店清场保护隐私
有一种吊带叫做贾静雯的吊带, 明明很显身材, 你却驾驭不起
杨紫穿不稳高跟鞋? 可她这的举动让无数观众感动!
变形计: 城市爸爸挑农村娃毛病, 妈妈的表情惹争议, 网友: 过分了
王俊凯落地后粉丝大喊: 臣妾恭迎皇上, 他回答4个字, 全网沸腾了
唱歌不火, 演戏不行, 却因为参加综艺而一夜爆红的4位明星!
王源曝光和妈妈的聊天记录, 源妈发的消息很逗, 但王源回复很冷漠
简单影评----《邪不压正》
《变形计》生活都不能自理的富家女! 如今坚持不整容, 痴迷于设计
《变形计》最狠心城市爸妈, 为讨女孩欢心不惜把儿子送人, 引热议
细极思恐，这片不愧好于92%的惊悚片
从小父母离异，成名后为大姨买别墅，却不赡养父亲与继母！
“网络版王俊凯”走红, 看见他的脖子, 网友: 驾驭不了!
迪丽热巴素颜出镜, “A型站姿”被众人模仿, 网友: 太显腿长
小姐姐像明星于文文, 穿短裙秀腿, 网友: 我饿死这腿都不会这么细
热巴凌晨突然发视频, 看完她身后的东西, 网友: 没眼花吧?
倪妮与冯绍峰海边“不雅照”曝光!
“真人版洋娃娃”昆凌上线, 网友: 卸妆后到底差在哪?
明星生出的“丑小鸭”现在还丑吗? 一位颜值颇高, 网友直呼: 认不出!
张艺兴混进跳舞人群中领舞, 竟没人认出? 回头一瞬间他们却懵了!
《倾城时光》剧中两位新人物出场, 一个比一个飘, 招恨程度四颗星
还在流行公主抱吗? 学一下厉致诚抱法, 网友声称: 男友力爆棚!
刘涛“嫌弃”王珂不仅发福还缩了，原来是因为小包总
曾是郭德纲得意弟子，被曝老婆还在哺乳期，带韩系辣妹去酒店！
重口味小姐姐奔现, 见面却是小鲜肉, 网友: 这个小奶狗我要了!
《亮剑》演员现状: 李云龙成副主席, 冯楠红成一线, 他已销声匿迹
王俊凯现场“开黑”, 王者段位不慎曝光, 网友直呼不敢相信
林志玲穿宽松T恤做瑜伽, 胸前两颗草莓抢镜了
关晓彤直播“手抖开错”特效“仙女变如花”? 弹幕炸裂! 鹿晗看了也得哭
朱一龙挑战“死亡角度”, 45度仰拍自己的脸, 网友: 方块脸
柳岩新剧《奇门遁甲》性感剧照
朱迅没注意一屁股坐在橘子上, 撒贝宁急忙擦她裙子后面!
网上出现“真”芭比, 看到照片后, 网友: 迪丽拉已经输了!
遭到全世界抵制？欧美的D&G专卖店也冷冷清清、几乎空无一人
邓超陈羽凡被“抓”，欧阳娜娜潘玮柏被拦，这是怎么了？
吴卓林回港当天携女友甜蜜逛街，被指没钱买机票还拖欠房租！
小龙女与31岁女友返港, 两人逛街恩爱牵手, 回港不与吴绮莉同住
让传言见鬼去吧, 胡歌并不欠薛佳凝一个求婚
《快本》“得罪”张一山之后, 又一明星高价邀请也被拒绝!
德云社又现''德云灰''封箱开票遭秒抢
苗阜晒郭德纲弟子当众脱衣照, 暗讽郭德纲教导无方, 网友: 蹭热度
比白夜追凶更烧脑的网剧要来了, 只有二十集, 剧情更紧凑
《欢乐喜剧人》4位冠军现状, 第1位成票房担当, 他却快无人知晓
郭德纲国外巡演, 被留守的岳云鹏“坑”了把大的, 粉丝坐等看笑话
马伊琍十岁女儿舞蹈比赛获得第6名，文章双手插兜超淡定没表示？
李诞工作室声明否认酒吧拥吻神秘女子 久违的狗粮范冰冰为李晨庆生
17岁女儿太漂亮了，邱淑贞担心她过早入行决定送到国外读书！
吴昕微博高调宣布恋情, 没想到男友是她? 熟人好下手!
《变形计》最土豪城市爸爸, 当看到他的香烟, 才知什么叫低调!
李易峰新恋情公开, 竟是她, 当初会弃秦俊杰? 网友: 祝福你们
陈乔恩穿蕾丝装摆拍, 怀里两只猫咪很抢镜
悲伤逆流成河: 易遥妈藏起来的信封中, 除学费还有两样东西, 泪崩
明星吃泡面: 张艺兴用奖杯, 林更新加5个鸡蛋, 王思聪够我笑一天
蜗居: 海藻有多懂男人心? 仅一个动作, 就让年过40的宋没了抵抗力
林志玲: 这么多年女神有一个地方她一直都没变, 你知道是什么吗?
白岩松现身某活动，满头白发、满脸皱纹，网友感慨男神老了！
47岁瞿颖为杂志拍大片，近照皮肤紧致风采依旧，只是这张不敢认
D&G风波未平息, 佘诗曼九年前主演电视剧躺枪?
19岁宋祖儿豁出去了! 泳装照水下腿亮了, 网友: 难怪红得快, 真拼
龚玥菲穿蓝色薄纱裙现身某活动, 现场全是男粉丝, 网友: 这裙子也太薄了吧!
章子怡少穿一件衣服, 沈腾看的眼睛都直了! 网友: 太刺激了
李诞与视频女主早就一起喝过酒？喝到凌晨3点女生扔了鞋赤脚回家
莫文蔚晒演唱会现场视频，咧嘴大笑尖叫，兴奋到忘记自己在哪！
殷桃的嘴唇为什么总是像破了一块皮，上火了吗？
他被郭德纲清理门户，如今因诈骗获刑：此事与郭老师、德云社无关
与小24岁妻子闪婚后，担心同框被认成“爹”，为变年轻不惜整容
贾静雯大婚在即，高圆圆发文祝福，9个“最”字突显姐妹情深！
高晓松自曝年轻时撞脸吴亦凡？看到他30年前的这张照片，我信了
67岁金钟视后李丽凤逝世, 曾凭《京华烟云》走红, 无儿无女晚景凄凉
心塞, 46岁的她突然宣布离婚消息, 原来是被曝光了与新欢街头拥吻
莫文蔚演唱会“空空如也”上台, 身穿“肉色衣”, 网友: 真是绝了!
邓紫棋11月24日晚中山演唱会, 唱四首歌被观众喊退票
又要毁经典? 主角迟迟不敢公布, 官宣配角出来躺枪挨骂
范冰冰被拍到在三里屯独自一人逛街, 网友: 难道我们非得认识你吗
变形计: 变形史上最悲惨的城市少年主人公, 特种兵老爸威慑力强
《天龙八部》同样是扮演王语嫣: 图1甜美, 图3经典, 图5被吐槽
赌王97岁生日近曝光，精神矍铄收获儿子何猷君一份特殊大礼！
高圆圆发文连用9个“最”祝福贾静雯, 两个字称呼贾静雯让人泪目
鹿晗发素颜照被狂赞五官精致, 被网友的回复笑哭了!
Baby代孕一事终于水落石出, 黄晓明: 对不起, 让大家失望了
关晓彤: 我的脸小, 热巴: 我的眼大, 两人同一造型后, 瞬间尴尬了
李晨为女儿庆生, 女儿被隐藏一年之久, 网友: 很会藏呀!
林心如赵薇扶贫被说做表面功夫, 看看被扶贫家属怎么说
有一种鞋叫赵丽颖的“丑丑鞋”, 看起来很难看, 穿上却十分潮流!
公开表示自己是中国人的台湾艺人, 他掉粉数万, 他回怼韩国主持人
李诞工作室用备忘录发布出轨澄清声明遭网友调侃: 好歹也盖个章啊
DG辱华事件曝光者：只为做个正直的人，曾遭平台删文并限制账号
高圆圆因护照没能出席贾静雯婚礼，发文送祝福，但被质疑怀孕了
明星榜单全靠刷，周杰伦的价值不如蔡徐坤，吴亦凡能在国内排第二
何猷君和母亲一起为97岁赌王庆生, 用上市公司向父亲证明自己
杨紫向外国人问路, 被错认成日本人, 随后的做法太圈粉!
“莉哥”被封杀以后, “新一姐”亮相, 身材高挑颜值爆棚!
D&G, 请好好看看全英文道歉的陈冠希是怎么做的
陈乔恩没p图的美照曝光, 当看到她笑起来的那刻, 网友: 接地气
倾城时光: 林浅教你如何正确抱大腿, 一招搞定傲娇哥哥, 太会撒娇
杨幂展现“魔鬼身材”, 双腿“六亲不认”, 网友: 性感辣妈?
亲姐妹却不同命, 姐姐天生丽质却不温不火, 妹妹其貌不扬成TVB视后
郭德纲再被央视点名, 苗阜晒图回应, 老郭9小时后发了14字被狂赞
演了一个角色火了一辈子的7大明星, 最后一位卸了妆直接认不出!
《射雕英雄传》五个版本梅超风对比, 她演的让金庸想改原著
薛之谦哭了也挽救不了他的现状了啊……
刚拿影后就耍大牌, 让徐峥干等半小时, 只演女一号只用高级化妆师
贾静雯好友孙嘉一晒婚礼现场照，还抢到她的手捧花，被感动到哭！
贾静雯修杰楷结婚, 女儿咘咘却在打瞌睡还嚎啕大哭
王思聪多年的死缠烂打终于得到杨幂回应, 网友: 有戏?
赵丽颖突然打破“吉尼斯”纪录, 轰动整个娱乐圈, 网友: 吉尼斯
变形计: “假”富二代, 上身穿袄下身“玩失踪”, 网友: 任性
郭德纲参加节目, 脚上的鞋亮了, 网友: 又一名牌要被他穿掉价了
没PS的女明星, 被打回原形惨不忍睹, 原来娱乐圈都是“照骗”!
著名女星为了这个嫁72岁老外, 网友: 真羞耻!
李若彤披长发读神雕，皮肤好无皱纹，不忘整理发型尽显女神气质！
吴卓林和女友返港，吴绮莉派人接机，女儿拒绝住宿，她这样表态！
《新白》白娘子真名白素贞，小青真名是啥？曾一闪而过，太有诗意
迟到的清白! 杨幂晒出所有证据, 网友: 早晒不就少挨骂
张雨绮“女王蹲”已经够惊艳, 当看到傅菁的后, 网友: 够尴尬!
她曾是香港性感女神, 丈夫却在她忌日宣布新欢, 更和其闺蜜有染!
关晓彤迎冬奥会啊, 新站姿被所有人模仿, 超显腿长啊
黄圣依否认靠老公捧红, 放话是她在捧杨子, 没捧红却把自己捧黑了
日本人评论蒋劲夫事件, 对女方的态度引网友发笑: 大水冲了龙王庙
侮辱观众智商的穿帮台词, 国产剧中有, 国外的大片依旧没能幸免
变形计城市少年被检查行李箱, 拿出的东西引热议, 少年害羞的低头
《银河护卫队》火箭、Groot将推独立电影，粉丝都大喊超期待！
演技派小生恋情曝光!热恋进程全记录 从拥抱爱抚到同回酒店
张嘉倪与丈夫为二胎儿子办百日宴 晒全家福幸福满满
昆凌脱下衣服的那一刻, 网友们才明白周董为什么要全程陪录跑男了
“露脚踝”已经过时了! 今年流行“露袜子”? 李沁一抹蓝最接地气
赵丽颖再次打破娱乐圈纪录, 其他明星两年才能做到的事, 她两个月足以
网友微博得罪王思聪, 校长6个字吓得他当场道歉! 网友: 亲手拉黑有排面
杨幂一双粉嫩脚丫“私密照”引来网友的热议, 说好的长和直呢?
上映426小时票房仅3437.9万, 陈建斌扯下票房王的最后一块羞布!
海边给男友拍照, 没想到江疏影意外入镜! 网友: 偷着乐吧!
《倾城时光》林莫臣露出马脚, 他才是幕后主谋, 网友: 错怪宁维凯
吴迪媳妇文静气急发文大骂: 我cnm! 吴迪四面楚歌陷困境
王思聪高颜值弟弟王喆要参加选秀出道? 王思聪大怒回应
为了阿娇能够顺利减肥, 老公赖弘国陪着一起健身, 两人的眼神太甜了
杨幂穿黑色连衣裙瘦脱相, 四肢成麻杆上围仍有料
有一种天真叫杨紫, 竟与王珂这样挑衅, 有谁注意到刘涛的表情了?
张雨绮不满安排起争执, 导演当场怼不参加就退赛, 王宝强不敢说话
潘斌龙老来得子, 180斤贾玲减肥成功, 网友: 女神终于行动了
章子怡参加综艺穿错了衣服, 穿出了皮包骨头的感觉
赵丽颖复制baby套路的这两年, 是自己不争气还是黄斌不努力
5年前, 赵丽颖陪宋茜上快本, 一个被无视, 一个被追捧!
杨幂张艺兴同时出席活动，在路人镜头下两人真实颜值展露无遗
贾静雯一家现身机场，夫妻俩笑容满面，婚礼光住宿费就花78万？
张雨绮再曝婚姻观金句！疑被前夫袁巴元追求，网友：像个爷们
高冷霸气范完全消失不见！范冰冰低调现身就餐，恍恍惚惚走错路！
景甜新剧未见张继科宣传，两人感情成谜，张继科真对景甜不上心吗？
郑爽自认演技不好还自侃心眼小，以后会少拍戏，杨颖该向她学习！
贾静雯婚礼被曝花两百万，返家造型也金闪闪，勤俭持家的人设呢？
悲伤逆流成河：饰演唐小米的演员遭遇，网络暴力远比校园暴力可怕
沈春阳为当女一号, 成功瘦成“孔孝真”小沈阳: 这还是我媳妇吗?
刘诗诗太任性了! 现身机场把“东北大花袄”当裙子, 好在气质过硬
贾静雯婚后首晒照, 经纪人此前说没有接受赞助, 婚后贾静雯打广告
极限挑战开拍陷抄袭传闻, 孙红雷怒斥韩国综艺真不要脸
冯绍峰两口子现身机场, 赵丽颖穿超长外套像个老奶奶, 遮得很严实
江直树被挖出“黑历史”？男神变成老司机，郑元畅20字尴尬回应！
《演员》替李兰迪挡哭脸, 为张钧甯用手擦鼻涕, 网友: 想不火都难
赵丽颖冯绍峰官宣后, 杨紫李易峰也进行了“官宣”, 粉丝炸天了
易烊千玺公然和异性牵手, 粉丝们的醋坛子彻底翻了
贺岁档的狂欢和国产片的冷落
看了韩雪从上戏退学的理由, 瞬间觉得关晓彤王俊凯也就不牛了
黄晓明和娜扎同游日本, 与杨颖离婚坐实? 网友: 小海绵怎么办?
关晓彤: 我艺考照一般, 李兰迪: 我美, 宋祖儿: 更美, 张雪迎: 切
娱乐圈三大不可思议事同时发生网友: 让白敬亭发博只有鞋和魏大勋
杨颖拍摄时尚片, 一旁的杨幂却成焦点, 一个小眼神暴露两人关系!
景甜和王源去鬼屋, 王源在里面的反应, 让景甜无奈感叹: 阿姨老了
导演于正, 捧红赵丽颖内情曝光: 果然动机不单纯, 贵圈真脏!
抖音刘宇宁自爆粉丝3000万, 评委回复是亮点, 网友: 你在哪儿批发的粉丝?
演戏也会失控! 她无意间说出赵丽颖的不易, 何赛飞: 不疯魔不成活
王源妈妈痛哭后悔让他进娱乐圈, 而易烊千玺12个字直接让人泪奔
张丹峰儿子机场照, 滤镜十级颜值超高, 可看到生图, 网友: 被骗了
陈羽凡吸毒地点曝光, 一套房价值上千万, 贾乃亮李小璐等明星住同一小区
杨紫录节目自带水杯, 被网友吐槽太丑, 看到“价格”后王思聪也佩服
51岁的李若彤打扮异常鲜艳出席活动，身材依旧却遭吐槽：像鸵鸟
曾是美貌女主播，因吸毒被抓后，还被曝用金主的钱养男人！
“粉刷裤”要火了，古力娜扎穿上它秒变“海豚臀”，男默女泪！
有一种帅: 胡歌你在看秀, 看秀人却在看你, 网友: 太抢镜了
17岁进入娱乐圈，因太美琼瑶为她赐名，后被曝插足别人婚姻！
胡歌的一条微博, 引发了娱乐圈一场智商“大战”, 网友: 真恶心
有一种肚子叫杨超越的肚子, 一转身粉丝都崩溃了, 网友: 不愧是锦鲤!
盛典《香蜜》包揽所有奖项, 唯独对杨紫只字未提, 网友: 白宣传了
金瀚机场被偶遇, 一个举动打脸整个娱乐圈, 网友: 吓坏所有路人!
第一次见杨紫穿超短裙, “果冻腿”太美了, 有谁注意她背后文字?
杨紫罕见带上眼镜, 却被讽刺耍心机, 网友替她抱不平
赵丽颖私下生活照曝出, 意外撞脸冯绍峰, 网友: 这就是夫妻相
杨紫携手邓伦, 李易峰再次作, 易烊千玺确认加盟, 网友: 羡慕杨紫
张柏芝生第三胎: 放下过去, 离异带娃的单亲妈妈也能迎来新生活
女明星粉底有多厚? 看男演员的西装就知道, 网友: 看了个“鬼片”
叶璇承认怀孕后素颜现身大学演讲, 黑色长裙巧遮孕肚大笑孕味浓
金瀚吻戏大图曝光, 当看到他“痞帅”的动作, 粉丝直呼分手一分钟
张雨绮深夜发文, 13字暴露人品, 网友: 是是, 都是我们害的你!
张雨绮回应人设一说，网友：请珍惜自己的羽毛，别太过，别太作。
抖音盛传杨紫拍戏现场, 看到杨紫的表情, 网友: 这剧, 我追定了!
胡歌探班薛佳凝, 恋情坐实, 娱乐圈将再爆热点
贾静雯私藏婚纱照曝光, 太简约了, 网友: 你还能从细节中发现什么
蒋劲夫女友晒验伤报告, 不料被秒打脸: 你上街还自带化妆特效吗?
王源大清早拆粉丝来信, 信封和内容不一样, 受到了妈妈的“欺骗”
陈赫靠着王思聪又赚了一笔, 校长五字回复, 网友: 比林更新还铁?
有一种“病娇”叫杨紫, 吐血都这么凄美, 山哥流血却很吓人!
蒋劲夫女友验伤单再添作假嫌疑! 八号被打九号俩人被偶遇买手机
蒋劲夫逛街照片曝光, 中浦悠花紧握其手笑容满面, 诊断报告是假的
张柏芝绯闻男友梁钊峰现身活动, 回应是“孩子他爸”传闻
婚礼惊现张韶涵, 新人登场后, 网友: 谁还没有几个“农村”亲戚!
羽凡与白百何多年前录快本, 后台合照暴露当时关系, 网友: 太可惜
郭德纲是娱乐圈最会吃的主, 果然土豪才最会吃!
唐艺昕现身机场, 过安检时手机却响了, 看清聊天内容, 惊呆全网
有一种腿叫金瀚的“总裁腿”, 男性荷尔蒙爆棚, 难怪赵丽颖也心动
赵丽颖成“行走生化武器”, 圈内导演: 我们定档时尽量避开赵丽颖
太man! 金瀚遭粉丝围堵, 女助理本要保护他, 最后竟被他护在怀里
锤神李雨桐再度爆料! 简直三观碎一地, 挺李小璐的吕佳容还好吗
众女星红毯争艳, 关晓彤吴谨言罕见深V, 唐嫣红裙无事业线可秀
杜嘉班纳创始人发声抵制中国制造, 章子怡声讨, DG真的要凉凉了
毒品“喂饱”了影视作品，却“毒倒”了艺人？
朱丹让唐嫣分享婚姻的甜蜜, 唐嫣径直下台被指耍大牌, 还好朱丹机智
易烊千玺首谈弟弟楠楠“全名”, 含泪说7字, 粉丝直呼帅“傻”子
看到赵丽颖新剧, 冯绍峰脸都绿了, 网友: 到底是脸绿还是头顶绿!
千玺被问: 哪个女星在你心目中最美? 他直接说出姓名, 众人蒙了
唐嫣现身爱奇艺尖叫夜, 结完婚后真是开了挂, 整个人又年轻10岁
何炅再出轻奢神曲, 没有DG, 却在最后一句暴露本性, 引网友怒赞
胡歌微博直接开撩, 网友纷纷留言: 我愿意, 终于想通了?
刘亦菲晒生活照, 引粉丝疯狂羡慕, 粉丝: 请跟我原地结婚!
有一种整容叫尚雯婕, 如今除了眼珠, 别的地方没一个“原装零件”
密子君到薛之谦店里吃火锅, 看到账单后傻眼了, 网友: 无话可说
赵丽颖新戏亲密照, 太露骨太过分, 让冯绍峰分分钟想“打死”对方的节奏!
胡歌事件再度变化, 另一个当事人扎西顿珠发微博
杨超越从小到大照片曝光, 女大十八变, 网友: “变脸”技术真强大
鹿晗关晓彤婚期已定, 产检单流出未婚先孕? 鹿晗: 一切我来承担
马蓉晒出被殴打受伤照控诉王宝强 付辛博回应AA制憨豆回应去世谣言
甜蜜得让人羡慕！谢霆锋游玩台北，王菲小酌几杯娇羞可爱！
易烊千玺与华晨宇撞造型，狗啃刘海居然是瞎剪的，发型师即将失业
还可以这样？关晓彤21岁还长高2厘米，唐嫣自曝父母增高有妙招
吴宣仪：我脸小，杨幂：我腿细，两人同一造型后，网友：天壤之别
58岁钟楚红近照大变样！女神范依旧，但长相好似换了个人
诺澜晒巨美童年照证明天然脸，如今却因为和白宇的恋情备受争议
《倾城时光》高开低走，赵丽颖戏少过配角，同剧组演员diss出品人
他才是名副其实的美女收割机，谁用都说渣，但每次都中招
经历实力不容小觑！马蓉被打住进医院，随身的一件外套价值近万元
原本是模特出道，李宗瑞事件中最惨女星，事发后逼迫离开娱乐圈！
因撞脸刘亦菲而被冯小刚一手提拔！如今却成了刘亦菲干爹的女友！
杨幂给上亿粉丝的福利，踩“烤架鞋”凹出牙签腿，活该你那么红！
有一种大佬叫金瀚, 看到他大学拍照姿势, 网友: 路子太野了
章子怡选错衣服气场全无, 但看到她脚上的鞋, 打脸半个娱乐圈!
冯绍峰在剧中“强抱”倪妮, 演戏太真, 让不少观众都入了迷
16岁进入娱乐圈，与女助理同居还一起吸毒，在狱中经常刷马桶！
赵丽颖晒照, 冯绍峰入境, 亮点却在这里, 网友: 赶快收起来吧!
看了赵丽颖的迪奥大片, 终于知道迪奥为了选她了, 气质很突出
《人民日报》点名批评陈羽凡, 6句话套用5首歌, 网友: 文案太厉害
杨幂穿红裙扎马尾, 无实物蹦蹦跳跳拍广告, 网友: 像二十岁女生!
李小璐事件再升级! 卓伟徒弟爆猛料, 一句话概括李小璐的私生活!
卓伟爆出年度最狗血事件! 网友: 又一位知名歌星好妈妈的人设崩塌。
明星拍戏身高不够木板来凑, 当看到薛之谦后, 网友直呼: 怕了!
尖叫之夜: 邓伦吴谨言一同上台, 绅士手再次抢镜, 粉丝又炸了
明星P图哪家强? 杨紫楼梯变歪了, 陈乔恩细节见人品, 我最服贾玲
杨幂绝了, 站着不动“海带裙”显老气, 一撩起全场都看傻眼了!
冯绍峰一只左手, 果断拒绝刘亦菲靠近? 网友: 之前可不是这样
